Décollage
Ah, Roger; décollage et le chronomètre est lancé
Oui monsieur, je vous comprends parfaitement.
Ici Freedom Seven. Le carburant est prêt, 1,2 g en cabine à 14 psi, l'oxygène est prêt.
Roger...
Freedom Seven est toujours en marche
Roger a l'air bien
Ici Seven. Le niveau de carburant est de 1,8 g, la pression en cabine est de 8 psi et l'oxygène est à zéro.
La pression en cabine se maintient à 5,5.
Je comprends, la cabine est réservée à 5,5.
Le carburant est disponible (2,5 g), la cabine (5,5 g), l'oxygène est disponible, le bus principal est à 24 V et la batterie isolée à 29 V.
Rog, je te lis cinq par cinq... d'accord?
OK, c'est beaucoup plus fluide maintenant. Beaucoup plus fluide.
Roger
Sept ici. Carburant disponible, 4 g, cabine 5,5, oxygène disponible, tous les systèmes sont opérationnels.
Tout est en ordre... d'accord
5 g
Coupure. Tour éjectant du vert
Désarmer
est vert
Periscope sort et le changement s'amorce.
ASCS est correct
Mouvements de contrôle
D'accord, je passe en mode manuel.
C'est une hauteur de touche manuelle
Le terrain est correct.
Passage en mode lacet manuel
... comprendre, lacet manuel
Roger Freedom, d'accord
Le lacet est correct. Passage au roulis manuel.
Le rouleau est correct
OK, ça a l'air bien...
Sur le périscope. Quelle vue magnifique!
Couverture nuageuse au-dessus de la Floride. 3 à 4 dixièmes de pouce près de la côte est. Ciel voilé jusqu'à Hatteras.
Je vois Okeechobee. Identifiez l'île d'Andros. Identifiez les récifs.
rétro 5 4 3 2... 1
Démarrez la rétro-séquence. En rétro-attitude, les éléments sont verts.
La commande est fluide
Un modèle rétro, très lisse
Rétro deux
Rétro trois
Les trois rétrogradages sont déclenchés.
D'accord. Trois rétrofusées ont été déclenchées. Le largage des rétrofusées est de nouveau armé.
Le booster...
Négatif
Commande de vol électrique
Le rouleau est correct
Roger; je n'ai pas de lumière
Je n'ai pas de lumière. Je vois les sangles se détacher. J'ai entendu un bruit. Je vais utiliser la commande manuelle.
Commande manuelle utilisée, le voyant est vert
Ah, Roger
Le périscope se rétracte
Je suis en mode de pilotage automatique. Préparation à la rentrée atmosphérique.
Vous avez appuyé sur le bouton rouge
OK, Buster. Attitude de rentrée, commutation ASCS normale
ASCS est correct
Passage en HF pour vérification radio
Freedom Seven, Cap Com, comment lisez-vous les hautes fréquences?
Ah, Roger, je te reçois très bien, HF, Deke. Comment ça va?
Freedom Seven, Cap Com. Je n'ai pas lu votre réponse.
Ah, je te comprends parfaitement, HF. Comment ça va?
Retour à l'UHF
D'accord. Ici Freedom Seven
« G » en progression 3, 6, 9
D'accord - D'accord
Ça passe fort et clair
D'accord
D'accord
C'est Seven - OK
45 000 pieds maintenant
40 000 pieds
Je suis de retour sur ASCS
35 000 pieds
30 000 pieds
Cap Com, comment lisez-vous maintenant?
Ah, Roger, Deke, je vous comprends parfaitement. Comment ça, moi?
Passez à...
Ah, Roger
La dérive est verte à 21. Le périscope est sorti. La dérive est sortie.
Déploiement du parachute de freinage OK. J'ai 70 % en mode automatique et 90 % en mode manuel. L'oxygène est toujours bon.
Et le tuba est sorti à environ 15 000 pieds.
Le débit d'urgence est activé
En attente pour le principal
Principal sur vert
Le sillage principal est réduit.
Le sabord principal est vert. Le sabord principal se déroule sans ris et ça a l'air bien.
La voile principale est en bon état. Le taux de descente est d'environ 35 pieds/seconde.
Bonjour Cap Com. Freedom Seven. Comment lisez-vous?
Bonjour CARDFILE 23, ici Freedom Seven. Vous m'entendez?
Freedom Seven, ici Indian Cap Com, vous me recevez?
Commandant de bord indien, je vous fais un rapport. Je suis à 7 000 pieds, le parachute principal est en bon état, le sac d'atterrissage est au vert, mon peroxyde a été largué, je suis en bonne santé.
Roger Freedom Seven, je comprends que vous êtes à 7 000 pieds, votre parachute principal est ouvert, tout va bien, terminé.
C'est exact. Veuillez relayer.
Bonjour CARDFILE 23, CARDFILE 23, Freedom Seven. Terminé.
Freedom Seven, Freedom Seven, ceci est CARDFILE 23, terminé
Ah, ici Seven. Veuillez relayer au Cap Com. Mon altitude est de 4 000 pieds, la situation est inchangée, le parachute principal est en bon état, le sac d'atterrissage s'est déployé et le peroxyde a été largué.
Ah, Rog, je comprends...
Ah, CARDFILE 23, Freedom Seven
Freedom Seven, c'est 23
Je suis à environ 450 mètres d'altitude. La voile principale est toujours en bon état. La vitesse de descente est de 9 m/s.
Ah, Rog
Freedom Seven, ici 23. J'ai des transmissions de Cape Cap Com, à bientôt.
Ah, Roger
Ah, Freedom Seven, ici Cape Cap Com, terminé
Ici Seven. Allez-y.
Avez-vous quelque chose à transmettre en ce moment, par
Négatif. Je vous informe simplement que mon état est toujours bon. Je me prépare à l'impact.
Roger
