打ち上げは成功。時計が動き出した。彼女は本当に気持ちよさそうだ。
ウォーリー、このフライトのピンは持ってる？
ええ、オフィスの壁にピンを取り付けました。高度計は既製品です。
20秒間待機します。
わかった。
2、1、マーク.T
了解。バックアップは始動して順調だ。30秒でハックしてみせるよ。ああ、彼女は美しいデイクに乗っているね。
ここから見ると本当に良さそうです。
マーク30。よし。燃料も酸素も問題なし。全システム正常のようだ。機体が騒がしくなってきた。
全然うるさくなく、話しやすかったです。
キャビンの主圧力は予定通りです。燃料も酸素も問題ありません。キャビン圧力は10psiで、機体は順調に動いています。
ケープ・キャップ・コム、シグマ・セブン。聞こえますか？オーバー。
ケープ・キャップ・コム、こちらシグマ・セブン。聞こえますか？オーバー。
ケープ・キャップ・コム、シグマ・セブン。聞こえた。オーバー。
ケープ・キャップ通信、シグマ・セブン。聞こえた。ブラインドで放送中。gが建設中。全システム稼働中。
了解。ウォーリー、今はどう読める？
あなたは美しいですね。
送信機にキーが設定されていたため、読み取れませんでした。
やれやれ。もうプッシュ・トゥ・トークだよ。
ステージングの待機状態。
持っています。フラッシュが見えました。
ステージング。
了解、準備完了。管制塔に待機中。燃料は良好。酸素も良好。
了解。新しいフライトを開始してください。
よし。プッシュ・トゥ・トークで通話中。窓から太陽が差し込んでいる。よし。タワーが見えてきた。
了解。
自動レトロジェットオフ。このタワーは本当にサヨナラだ。
そのピッチは約 -10 (度) になります。
了解。-5くらいです。キャビンの圧力はちょうど6psiで安定しています。
了解。
それでは、今から電気系統の点検をします。
了解。
はい、a-cとd-cは全部緑色です。かなり良さそうです。
了解。
またVOXに戻ります。VOXで私の声はどうやって聞こえますか？
ケープキャップコム、シグマセブン。
さあ、セブン。
はい。プッシュ・トゥ・トークに戻りました。
了解。コントロールセンターから試してみましょう。
了解。僕もやってみよう。すごく太ったぞ。
了解。ここから頑張ってください。
了解。とても良さそうです。
今日はカメですか？
VOX録音のみ。その通りです（正解は録音済み）。
ただその件であなたを捕まえようとしているだけです。
いいえ、わかりました。VOXの録音は終わりました。
4分が経ちました。ハックを一つお教えします。
頭はいい。
マーク.T
了解。まさにその通り…3ピッチ目。
よし、燃料は101～95くらいで大丈夫だ。酸素は65～52（100psi単位）で、補正は72だ。
了解。
彼女は今成長し始めています。
了解。
窓の右上の角から太陽の光がちょうど覗いています。
了解。
V/Vrはどうですか？
0.8 V/Vr になります。
良いショーでした。
待機します。
あります。キャップセパレート、補助ダンピングで、とても快適です。フライ・バイ・ワイヤで低速飛行します。フライ・バイ・ワイヤで飛行します。
了解。フライ・バイ・ワイヤです。
ヨーはとても上手に答えています。ロールも上手に答えています。彼女はとても上手に振り向いています。
さあ、挑戦しましょう。7 周回能力。
もう一度言います、私はそういうのが好きなんです。
小さな氷の結晶が見えますが、今私の周りにはそれが間違いなくあると思います。
ちょっと意味不明瞭ですね。
よし。地球がよく見えるようになった。
レトロアティチュードに近づいてきました。レトロアティチュードに近づいてきました。サステイナーの良いショットが撮れました。ちょうど窓際で、ちょうどいい位置に収まっています。少し調子が上がっていますね。
了解。
はい。ちょうどレトロアティテュードに陥っているところです。
了解。通信は正常です。レトロジェットがオフになっているか確認できますか？
はい、そうです。Retrojett はオフです。
それはいいです。
よし。ヨーの準備を始めます。ヨーは(-)34で既に確認できます。
まだ少しヨーが残っているとおっしゃいますね。
了解。7​​分10秒くらいで着陸しました。サステイナーは私の頭上でとても安定しています。というか、地平線の上ですね。今はチンパンジーモードですが、サステイナーは美しく飛んでいます。
（緊急時復旧エリア）1-B をレトロに渡します。
了解しました。それで合っていますか？
了解。
分かりました。カルテケースを取り出しました。入れておきます。血圧を救急隊に送ります。
了解。
わあ！あのサステイナー、すごく可愛いね。すぐに拾って追跡してみるよ。
ご参考までに、あなたの発言は少々乱れています。少々乱れています。
わかりました。できるだけVOXプッシュ・トゥ・トークを使います。
了解。
よし、血圧測定はこれで終わりだ。やった！これでトラッキングがすごく良くなった。サステイナーは非常に安定している。全く振動していない。蒸気も出ていない。とてもきれいだ。
もう一度言って、デイク。
ケープ・キャップ・コム、シグマ・セブン。もう一度言ってください。
セブン、キャプテン・コム。君は消え去っている。消え去っている。
了解。
ケープ・キャップ・コム。はっきりと聞こえました。
シグマセブン、シグマセブン、ケープキャップコム。どう読むんですか？
ケープ・キャップ・コム、こちらシグマ・セブン。はっきりと聞こえました。どうですか？
ケープ・キャップ・コム、シグマ・セブン。聞こえますか？オーバー。
こちらシグマ・セブン。スクイブオフ。3つのレトロヒューズスイッチオン。火器オン。フライ・バイ・ワイヤで低空飛行します。
こちらシグマ・セブン。フライ・バイ・ワイヤ低空飛行でサステイナーの追尾が非常に楽です。
手動で比例調整します。
シグマセブンです。現在、自動、逆回転姿勢に設定しています。手動比例制御は非常にうまく機能しています。
カナリア・キャップ・コム、こちらシグマ・セブン。オーバー。
シグマ・セブン、こちらはカナリー・コム・テックです。HF/UHFを送信中です。聞こえますか？オーバー。
了解。カナリア・キャップ・コム、こちらシグマ・セブン。聞こえますか？
シグマ・セブン、こちらはカナリア・キャップ・コムです。はっきりと聞こえています。有効なレーダー追跡を検知しています。
了解。レーダーの調子は良好でした。友人のジュリアンが同席できず、大変残念です。操縦モードについてご報告します。まず、手動操縦とフライ・バイ・ワイヤの低速操縦は良好で、補助ダンピングも良好です。現在は自動操縦モード、つまり逆姿勢です。姿勢は良好に保たれています。よし、ゴー。スーツの温度が少し上がってきました。4.5度に設定しました。以上です。
了解しました。スーツの温度は4.5度と表示されました。あなたのスーツの温度はどれくらいですか？
ダメです。スーツドームは75度でした。スーツは4.5に設定しました。
了解。
キャビンの温度を確認しています。約60度です。そのままにしておきます。キャビンの熱交換器は約48度です。
了解。
Canary、私の知る限り、すべての操作システムは完璧です。マニュアルは予想通り少し動作が遅かったですが、これまで見た中では一番良かったです。
了解。今はUHF-hiをお使いですか？
はい、その通りです。すぐに UHF-lo に切り替えて確認してみます。
了解。
電気系統の点検をしました。渡航中に通信に問題がありましたが、全てのシステムは非常に良好です。酸素も問題なく供給されています。宇宙服の回路を冷却するためにもう少し時間をかけます。
今のスーツの温度は68度です。まだ心配していません。
了解。
その他はすべて緑色です。
了解。
Ts + 5 チェックのためにジャイロ フリーに行きます。
了解。
ご希望であれば、（リカバリ領域）2-1 レトロシーケンス時間があります。
了解。スタンバイ。
了解。2-1の訂正です。
それは確認です。
了解。
よし。ドームが少し下がってきたようだ。しばらくはこの設定でいく。
それはどのドームですか？
あれはスーツドームです。キャビンドームは55です
了解5。
カナリア・キャップ・コム、こちらはシグマ・セブン。聞こえますか？
キャビンドームの設定を5.5、スーツドームの設定を4.5でコピーします。
これらは設定ではありません。確認させてください。スーツドーム温度は75度、キャビンドーム温度は56度です。スーツの冷却バルブの設定は4.5度、キャビンの設定は4度です。お分かりですか？
今コピーしました。
了解。ジャイロを通常に戻します。Ts+5を確認しました。
了解。
海岸沿いに近づいているようだ。まだ潜望鏡はあまり使っていない。
了解。UHF-hi はまだですか、それとも lo ですか?
ダメです。話が途切れる前にLoに切り替えます。VOXオフ。
カナリア・キャップ・コム、シグマ・セブン。UHF-loで。どう聞こえますか？
カノ・カプ・コム、こちらシグマ・セブン。UHF-loで。聞こえますか？オーバー。
カノ・カプ・コム、カノ・カプ・コム、シグマ・セブン。UHF-lo。どう読む？
シグマ・セブン、シグマ・セブン、こちらはカノ・コム・テック。UHF/HFで送信しています。聞こえますか？オーバー。
了解。カノ・キャップ・コム。聞こえますか？UHF-lo。オーバー。
了解。セブン、この周波数でCap.Comに連絡を待て。
わかった。
こんにちは、シグマ・セブン。カノ・キャップ・コムです。短いレポートをお待ちしています。
了解。ゴー。全システム作動中。オートモード、操縦はオフ。Tr-10バイパスは正常。燃料と酸素はすべて緑色。すべて正常。ここは太っている。タイムチェックをお願いします。
現地調査を希望していることは理解しています。
そうです。
了解。私のマークで行きます。マーク。T
了解。その通りです。
スーツ設定をほぼ5に変更します。以上。
了解しました。スーツ設定を5番に変更します。
そうです。ドームの温度は現在約77度です。5番の温度で少なくとも10分間放置します。
カノ・カプコンはさらなる報告を待っています、シグマ・セブン。
了解。カノ。そちらは良い天気のようですね。
そうですね。あなたの態度は視覚的な基準と一致していますか？
非常に順調です。ヨーレティクルの性能がかなり良いことに気づきました。ここを横断する際に使っています。
了解。分かりました。
潜望鏡を試してみようと思います。潜望鏡越しに見る光景はなかなか珍しいですね。正直言って、窓から見るほどスリリングではありません。
理解する。
曇りの天気になりそうです。
7、テレメトリのピッチ姿勢は約マイナス 27 度を示しており、スキャナーの出力は約 - ああ、-36 度を示しています。
了解です。-34度で正解です。窓の目盛りと合致しており、正解で大変満足しています。
とても良い。
あなたのスーツの温度は今どうですか？
スーツの温度は…まだ少し上がっていて、72度くらいです。スーツの温度を5に設定して、もう少し冷めるまで待ちます。
このドームの温度の逆流が起これば、すぐに削減できると思います。
了解。
はい、かなり雲が出てきました。
私のインバーターは本当に良さそうです。
了解。了解。スーツドームの温度は今どれくらいですか？
持ちこたえているようです。しばらくしたら増やす必要があるかもしれません。しばらくそのままにしておきます。
すべてのシステムは正常に見えます、セブン。
了解。問題はスーツサーキットだけだと思う​​。しばらく取り組んでみて、様子を見てみる。
安定するまでには少し時間がかかりますか?
そうです。それが私がやろうとしていることです。
ドームはまだ78度を保っています。もう少しそのままにしておこうと思います。
その温度をもう一度言ってください。
スーツドームは78（度）です。
理解する。
キャビンドームは60度です。
キャビンドーム - カノ、こちらシグマセブン。聞こえますか？
セブン。
了解。キャビンドームは順調に機能しています。ただ、変動しているだけです。
了解。
52度から58度の間です。フランク・サモンスキーには、今のところ少なくとも50セント借りています。
現時点では、3軸が実質的に逆姿勢になっています。レチクルを通してヨー角は通常、速度として観測されますが、今はヨー角で姿勢変化を確認しようとしています。雲が1つあるだけでも、すぐに姿勢の基準となることがわかります。カプセル内で実際に観測しているデータと比較すると、精度が高すぎるくらいです。
低倍率に切り替えます。潜望鏡の高倍率補正、どうなっているか分かりますか？…約5度右にヨーイングしています。この時点で、潜望鏡との位置関係が合っているか確認してください。例えば、ヨー軸（指示器）はこの時点で約10度右に傾いており、雲は線に沿って進んでいます。ヨー軸が5～6度ずれているように見えます。これは小さな問題かもしれません。観察してみる必要があります。
シグマセブン、シグマセブン、...HF と UHF。
こんにちは、カノ。こちらはシグマ・セブン。二人とも、話は途切れているものの、はっきりと聞こえています。以上。
シグマ・セブン。キャプテン・コムを待機。オーバー。
了解。
シグマセブン、シグマセブン、こちらザンジバル・キャップ・コム。オーバー。
カノ・カプ・コム、君は弱って壊れている。Gver。
こちらザンジバル・カプ・コム、ザンジバル・カプ・コム。オーバー。
了解。ザンジバル。言い間違えてごめん。スーツの冷却バルブを5.5に設定する。オーバー。
ザンジバル、こちらシグマセブン。聞こえますか？
セブン、こちらザンジバル。切れていました。最後のメッセージが聞こえませんでした。もう一度お願いします。
了解。スタンバイ。UHF-Hiに切り替えます。
了解。
こんにちは、ザンジバル。こちらシグマ・セブンです。聞こえますか？オーバー。
セブン、こちらはザンジバル・カプ・コムです。はっきりと聞こえました。どうぞ。
了解。スーツのコントロールバルブを5.5に設定しました。スーツドームの温度は80度です。以上。
了解。分かりました。
キャビンドームは 55 度で、明らかに制御されています。
了解。分かりました。
この時点でスーツの温度は75度まで下がっています。
了解。
実は、これは修正値です。まだ下がっていません。ただ、そこに向かっているだけです。私の操縦モードについてご説明いたします。オートモード、バイパススイッチは正常、操縦はオフです。燃料は緑色、酸素は完全に緑色、電気系統はすべて緑色です。
了解。7​​。君の（回復エリア）2-1の逆シーケンス時間は終了。終了。
セブン、ザンジバル。
了解。カードを出そうとしていたのが残念でした。分かりました。
うん。
わかった。
...ザンジバル。
さあ、ザンジバル。
地上のシステムはすべてグリーンです。順調です。
了解。ザンジバル。私はまだ何もできていない。スーツの電流回路はまだ調整中だ。
了解。気分はどうですか？ 不快ですか？
かなり快適です。少し暑いですね。特に日光のせいで。でも、それ以外は大丈夫です。
了解。
スーツコントロール設定はもう少しの間 5.5 のままにしておきます。
了解。少し前にカノにそれを変更しましたね。了解。
そうですね。そちらも天気が良さそうですね。
とても良い。
ヨーチェックに適した雲がたくさんある、そう言っておきます。
右。
現時点でヨーで私が読んだものと同じヨーの読み方をチェックしてもらえますか?
了解。気温は5度くらい上がります。以上。
了解。同意。今は0に戻そうとしているところです。
了解。今から0度まで戻します。
分かりました。もちろん、システムが勝手にやってくれているんです。スーツの設定を上げないと。ギリギリで収支が均衡しているので、スーツのコントロールバルブを6に設定します。
了解。了解。10分ほど経ちました。
了解。ありがとうございます。キャビンの設定も良好で、とても快適です。
7、こちらザンジバルです。あと約1分です。他に何か報告はありますか？
何も。もう少し暑くなるまで、スーツの設定はこのままにしておきます。暑くなったら、ウーメラに着く45分くらい前に、もう半分くらい設定を上げないといけないかもしれません。
了解しました。了解しました。出発前にそれについてお読みしたいのですが。
了解。私のシステムは6です。ドームは81度です。
7. 地上ではすべてのシステムが依然として正常に動作しています。
了解。
こちらシグマ・セブン。盲人から放送している者ですが、よく聞こえません。
7、こちらはザンジバルです。5まで読んでください。
了解。聞き取れませんでした。すぐにHFで連絡します。
了解。
ザンジバル・キャップ・コム。ブラインドで。読み方は？オーバー。
こちらシグマ・セブン。聞こえています。かなり…かなり乱れています。方向転換時にHFアンテナを確認できませんでした。おそらく、電波が小さすぎたのでしょう。VOXをオフにしてHFに切り替えます。
カナリー・コム・テック、カナリー - 訂正。ザンジバル、ザンジバル、こちらシグマ・セブン。HFで。聞こえますか？オーバー。
こんにちは、ムチア、こんにちは、ムチア・カプ・コム。こちらはシグマ・セブン。HF。聞こえますか？オーバー。
こちらシグマ・セブン。明るい日光の下で、カプセルから叩き落とせる小さな物体が一つか二つあることに気づきました。
セブン、こちらザンジバル。HFチェック、かろうじて読み取れました。オーバー。
ロジャー、ザンジバル、今、はっきりと聞こえています。ザンジバルから、HFをはっきりと受信しています。
ムチェア・キャップ・コム、ムチェア・キャップ・コム。シグマ・セブンHF。オーバー。
プッシュ・ツー・トークに切り替えます。
ムチア・キャップ・コム、シグマ・セブン。HFチェック、プッシュ・トゥ・トーク。オーバー。
?: 12 53 00。終わった後、彼はグアイマスと話して迎えに来た。出て行った。
HFで最後に話していた局は特定できませんでした。非常にクリアな音声で、カプセルに記録されているはずです。記録時間はおよそ43分10秒です。
VOX送信と録画に切り替えました。レチクルを使わずに、全方向から映像を映し出すことで、窓越しにヨー角を確認できるようになったので満足しています。物体がすぐに移動を示すようになるまで、ほんの少しの時間しかかかりません。
ピッチスクライブマークは少し上向きに表示されており、その結果、逆回転（この時点では30度）と一致しています。現在、約10度右にヨーイングしており、線に沿って正確にトラッキングできているように見えます。
45分です。スーツ設定ノブを少しだけ、4分の1回転ほど上げます。状況はほぼ制御できていると思います。スーツノブは6.25に設定しています。この時点でのドーム温度は82度、スーツ吸気口は76度です。
この時点で、確かに約 5 度の右ロールが見られます。また、潜望鏡が暗いことに気付きました。これは、ダークサイドに近づいていることを意味します。潜望鏡を通して変化がないか観察してみます。現時点では、少なくともこの姿勢では、夜間観測用の潜望鏡を通して何も見えません。レバーの位置以外、低視度になったときもわかりません。窓は曇っています。今は日光が当たっていますが、脱出タワー ロケットによって間違いなく曇っていますが、程度は大きくありません。この時点で、いわゆるホタルが劇的に漂っているのが見えます。2、3 回ノックしてみましたが、それらは確かに機体に対して相対速度を持っていますが、どうやら同じ軌道系の一部であり、白い物体として確かに見えます。
この時点で水を飲みたいのですが、システムが冷却し続けるようにバイザーは閉じたままにしておきたいです。寒さ対策はもう少し進めそうです。キャビンの温度を下げる必要がありそうです。ドーム内は45度まで下がってしまいました。キャビンは3.5度まで下がります。
インバーターの状態を確認中です。非常に良好な状態です。150℃は102度、250℃は約107度です。キャビン熱交換器に戻ります。
経過時間約47分で夜側に入ってきました。キャビンスーツの温度を3.5に設定しました。スーツのドームはちょうど…訂正します。キャビンドームの温度が再び50度に近づいています。しばらくこの設定を3.5のままにしておきます。
こんなに日差しが強いと、星は全く見えません。太陽は左の方にあり、日没が近づいています。予定時刻はだいたい49分です。ほぼ正確です。49分に近づいていて、客室の照明は白く点灯しています。客室の照明を赤に切り替えます。それから、あの忌々しい離着陸相関時計のライトも消します。
ああ、最初の日没を見逃すところだった。右側のキャビンライトを消そうとして、かなり急激に沈むと聞いていたのに。でも、うまくできなかった。アークトゥルスがちょうど右側、本来あるべき場所に見えている。素晴らしい。もうすぐムチェアが50分で見えるはずだ。49分の時計がなかなか見えない。
シグマセブン、シグマセブン、こちらはムチア・カプ・コム。聞こえますか？オーバー。
ムチア・キャップ・コム。シグマ・セブン。HF。はっきりと聞こえました。オーバー。
了解。あなたもはっきりと話していますね。どう感じますか？
ジーン、調子はとても良いです。今はダイポールアンテナでHFに入っています。キャビンの設定を調整しました。ドームが約45度まで下がりました。キャビン冷却バルブの設定は3.5に設定しました。お分かりですか？
キャビンを3.5に設定しましたね。それで合っていますか？
そうです。少し低い数値が表示されています。スーツの角度は現在6度で、6.5度に上げようとしています。あまり進んでいません。5分ほど前に6.25度まで上げましたが、今はスーツのコントロールを6.5度に設定しています。ドームの角度は82度です。
スーツのドーム温度を確認したところ、82度でした。今6.5度に設定しましたね。暑すぎると感じますか？
いいえ。唇に汗が少し出ているだけです。
スーツの温度はわかりますか…？
もう一度言ってください。
了解。状況報告をお願いします。以上。
オーケー。今はオートモードだ。すべて完璧に動いている。操縦スイッチはオフ。システムはすべて緑色。オート燃料はほとんど使っていない。唯一の問題はスーツの回路で、非常に注意深く監視している。
了解。シグマ・セブン、緊急音声の確認をします。次の通信は緊急音声で行います。
了解。
シグマセブン、シグマセブン、こちらムチア・キャップ・コム、緊急音声です。聞こえますか？オーバー。
こちらシグマ・セブン。ジーン、緊急音声ではっきりと聞こえました。よし。音量はレベル4くらいに下げておきます。
了解。
血圧を測ります。
了解。
シグマ・セブン、もう誰かに水を飲むように言われましたか？
いや。そういう状況には陥らないように気をつけている。スーツの温度が少し下がったら、バイザーを開けて水を飲もうと思う。
了解しました。了解しました。ウーメラのフレア試験の状況は良好です。点火予定ですが、雲が切れて小雨が降っています。雷の報告はありません。フレアを発射します。
あの場所は雲に覆われていますか？ 終わり。
陰性。雲が切れ間なく続く。前回の予測では風速0.8で、何度か切れ間がある。
了解。分かりました。
シグマ・セブン、キャビン熱交換器の温度を教えていただけますか。オーバー。
了解。41度です。以上。
了解。了解。地上の体温計の数値は良くありません。我々はあなたの体温計の数値には全く注意を払っていません。オーバー。
了解。分かりました。
シグマ・セブン、こちらムチア。スーツのドーム温度はどれくらいですか？
現在は 82 度、冷却設定は 6.5 です。以上です。
もう一度言ってください。そこに干渉されています。もう一度言っていただけますか？
了解。ドーム温度は82度。冷却剤は…82、82番です。
シグマ・セブン。通信が非常にノイズが多いようです。しばらくは待機し、連絡は控えます。ウーメラへの連絡は約3分後です。
了解。
ウーメラ。こちらシグマ・セブン。オーバー。
どうぞ。シグマ・セブン。
これはムチェアですか、それともウーメラですか?
よくできました。だいぶ良くなってきましたね。
了解。月が視界の真ん中にきている。ヨー角の基準として最適だ。全く苦労していない。
了解。了解。ヨーの参照は良好です。
はい、そうです。まだ自動操縦です。もうすぐフライ・バイ・ワイヤに切り替える予定です。
了解しました。待機しておりますので、フライ・バイ・ワイヤ低速飛行とジャイロフリー飛行に切り替える際は、操縦モードを報告してください。
切り替えます。キャビンは正常に機能しています。スーツも問題ありません。ヨーチェックのために降下します。訂正します。フレアチェックです。フライ・バイ・ワイヤで低速ピッチダウン中です。
了解。分かりました。
フライ・バイ・ワイヤの低速飛行は良好です。ピッチ角を-40度に維持しようとしています。修正：-50度です。
了解。
設定は-50度。ジャイロはフリー。-50度で待機。フレアに備えます。ロールとヨーは待機。左側にフレアが見えますが、ちょっとおかしいと思います。稲妻が見えたような気がします。おそらく、それはフレアではなく稲妻です。もっと稲妻が見えています。稲妻なのかフレアなのか、判断が難しくなりそうです。
シグマ・セブン、こちらウーメラ・キャップ・コム。オーバー。
了解。ウーメラ。どうぞ。
こちらウーメラキャップコム。フレア点火は1分20秒後です。
私がそれを見ることができない理由の一つは、明らかに私が稲妻を見ているからです。
ジャイロスイッチの位置も受信できませんでした。
了解。フライ・バイ・ワイヤで低空飛行中、ジャイロはフリーです。
了解。
ジャイロの追跡には全く問題がないようです。ただ、右側のキャビンライトを赤に落とすのが大変でした。バッグのせいで届きにくいんです。カメラもまだいじっていません。スーツの回路を制御できるようになるまでは、いじるつもりはありません。
了解。点火時間は5秒です。
了解。-50度のピッチを追跡しています。
今すぐ点火します。
了解。雷しか出ていない。君はもうすぐ凍りつくところみたいだね。しばらくここにいて、すぐに戻ってくるよ。真下に雷が見えたような気がするけど、フレアではなかったはずだ。私の理解では、安定して燃えているはずだ。
正しい。
地上で見慣れているギザギザの線ではなく、大きな塊のような稲妻です。まるで対空砲火のようです。明るい光の大きな塊が、すぐに消えてしまいます。まるで曇り空に覆われているように見えますね。ところで、私のHFは皆さんに届いていますか？
ウーメラで晴れ。
とても良いですね。ご存知かと思いますが、私はHFとダイポールを使っています。
実は、あなたがMucheaで働き始めた時に、私たちはあなたを採用したんです。
できた？ よかった。さて、ポールは取り外せたようだ。
了解。
君とカントンの二人で、スーツの温度調節をもう一度試してみようと思う。確かに、あまり進展がない。私はなんとか持ちこたえている。以上だ。
了解。少しヨーがプラスに傾いていますね。
了解。同感です。フレアを探していました。もう点火しましたか？
噂によると。見つかりましたか？
了解。安定した光が見えてきた。でも、それは私が到着したからだよ。さて、天気はだいぶ良くなりそうだ。
ここには地上灯が見えるはずです。
今、プラスロールをいくつか拾っています。
いいですね。ちょっと探していたんです。よし、ピッチをそのままにして、ヨーもそのままにして、ロールを止めます。フレアが見えなくてすみません。ピッチングを始めます。
フレアはあと10秒残っています。ケープがスーツの温度を要求します。
もう一度言ってください。
スーツの入口温度とドーム温度を要求します。
ロジャー、私のスーツの吸気口は 78 度、ドームの温度は 82 度です。
シグマ・セブン、こちらはウーメラ・キャップ・コムです。あなたの通信を受信できませんでした。
了解、私のスーツの吸気口は78度です。
スーツとドームの温度はどうですか?
こちらシグマ・セブンです。もう一度言います。スーツの吸気温度は78度、スーツドームの温度は82度です。
分かりました。了解しました。
了解。スーツの冷却水コントロールの設定を7に上げます。今は自動モードです。ジャイロは正常です。
スーツセッティングは7。
スーツの冷却バルブの設定は 7 です。正解です。
ここではスキャナーと態度が一致しています。
了解。軌道モードで順調に追跡中です。
了解。そうでした。訂正します。取り戻しました。
了解。キャビンの設定を下げます。まだ少し冷えています。
了解。
キャビンを設定番号3に設定します。
了解。キャビンは3番です。
今、MARK,Tを3番に設定し、スーツは7番に乗っています。
了解しました。ウーメラにも同様のことが起こりました。HFは今後も継続します。
了解。この時間、曇り空の下に確かに白い雲が見えています。きっとブリスベンのような主要都市のどこかだと思いますが、よく分かりません。
その放送で私たちが受け取ったのは、「曇り空の下で」という内容だけでした。
曇り空の下に街があるみたい。よくわからないけど。今のところ、窓のほぼ真ん中くらいかな。
シグマ・セブン、ウーメラがあなたの最後の通信を読みました。
こちらシグマ・セブン。フライ・バイ・ワイヤで低高度を飛行し、再突入姿勢まで機首を上げます。姿勢選択で再突入を選択します。
再突入姿勢に入りました。自動モードに入るのを待っています。フライ・バイ・ワイヤはトレーナーと同じように、実に見事に軌道を描いています。手順トレーナーの使用で非常に良い結果が得られました。確かに、時間はあっという間に過ぎます。自動モードに戻ります。ピッチダウン信号を受信し、スラスターはわずかに弱くなっていますが、すべて順調のようです。これはおそらく、修正された読み取り値のわずかな誤差によるものでしょう。3軸すべてにおいて、私の指示は正しかったと思います。カプセルのロジックは非常に良好に機能しており、再突入時の軌道も非常に良好です。
再突入姿勢に入った時のタイムは1秒650秒でした。星はとてもよく見えます。かなりたくさん見えますが、赤い光がかなり多いので気になります。さて、1分ほどスーツサーキットに集中します。その後、カントンに向けて再び逆進姿勢に入る準備をします。
この姿勢では、はるか上を見上げているような錯覚に陥ります。地平線がなければ、ただの黒い空です。コックピット内の光量はかなり多いです。慣れてしまえば、もちろんキャビンライトで照度を下げることができます。今のところ、スーツ回路の問題があるので、ここの照度を下げるのは少々気が進まないです。指先で光るライトを多用しています。将来の飛行では、物を詰め込んで一定時間閉じ込めておくことができる万能装置が必要になると言われています。ワッシャーと小さな圧着金属片の問題です。ようやくハッチの上の小さな袋に詰め込んだと思います。スーツの温度はなんとか持ちこたえています。暑いので、設定温度を下げる必要があるでしょう。スーツ回路の反応になぜこんなに時間がかかるのか、私には理解できません。キャビン回路は完璧に機能しています。フライ・バイ・ワイヤ低速飛行に戻り、逆姿勢を選択して、そして逆方向に飛行します。
シグマ・セブン、シグマ・セブン、こちらはカントン・コム・テックです。聞こえますか？オーバー。
カントン、シグマ・セブンです。聞こえました。現在、フライ・バイ・ワイヤで低空飛行中です。機首を下げて後退姿勢にしています。オーバー。
カントン・キャップ・コム、カントン・キャップ・コム。シグマ・セブン。
シグマ・セブン、シグマ・セブン、こちらはカントン・コム・テックです。聞こえますか？オーバー。
カントン・コム・テック、こちらシグマ・セブン。はっきりと聞こえました。どうですか？
シグマ・セブン、こちらはカントン・コム・テックです。聞こえますか？
カントンコムテック、シグマセブン。はっきりと聞こえました。
シグマ・セブン、シグマ・セブン、こちらはカントン・コム・テックです。聞こえますか？オーバー。
カントン・コム・テック、こちらシグマ・セブン。はっきりと聞こえました。調子はどうですか？
広州通商技術局、広州通商技術局。シグマ・セブン。はっきり聞こえます。どうですか？どうぞ。
シグマ・セブン。こちらはハワイ・カプコン。
こちらシグマセブン。どうぞ。
シグマ・セブン、こちらはカントン・キャップ・コム。オーバー。
カントン・キャップ・コム、こちらシグマ・セブン。聞こえますか？オーバー。
広州通信技術、広州通信技術、こちらシグマ・セブン。UHFハイ。オーバー。
シグマ・セブン、こちらはカントン・コム・テックです。聞こえますか？オーバー。
広州通信技術局、こちらシグマ・セブンです。UHF-Hiです。聞こえますか？オーバー。
広州コムテック、広州コムテック。シグマセブン。オーバー。
シグマ・セブン、こちらはカントン・コム・テック。3対3で読み上げています。オーバー。
了解。状況報告です。血液を送りました。スーツサーキットを除く全てのシステムは緑色です。スーツサーキットについては慎重に作業中です。後退姿勢、ジャイロ正常、機動停止中です。スーツサーキットの調整中です。設定はまだ7です。以上。
シグマセブン。繰り返します。ステータスは緑、レトロ、ジャイロは正常、7で停止しています。その他はすべて繰り返します。
了解。ジョージ、スーツの冷却バルブの設定を7番にしています。オーバー。
もう一度言ってください。何で、何のためにスーツを握っているのですか？
冷却水バルブの設定は 7 番です。スーツ回路の冷却水制御バルブです。
了解、シグマ・セブン。もう一度、標準レポートをお願いします。オーバー。こちらはカントン・キャップ・コムです。
了解、カントン。私が逆回転中だったって読んだか？マニューバが外れていたって読んだか？ジャイロが正常だって読んだか？スーツのサーキットについて相談したい。それ以外は問題ない。
了解、シグマセブン。どうぞ。
スーツのコントロールバルブの設定は7です。スーツドームの温度は82度、スーツの吸気口は78度です。お分かりですか？
了解、シグマセブン。分かりました。
今回はスーツ設定を7.5に上げます。以上。
了解、シグマ・セブン。スーツ設定を7.5に上げるのは了解。オーバー。
それは肯定的です。
シグマ・セブン。血圧計の停止ボタンを押してください。以上。
やってみました。うまくいかなかっただけです。これでトレースは綺麗になりましたか？ オーバー。
もう一度言ってください。終わり。
心電図は大丈夫ですか？
了解、シグマセブン。
シグマ・セブン。今の気分はどう？暑い？
不快なほど暑いわけではないけど、少し温かいくらい。スーツの回路をコントロールできるようになるまで、水は飲まないようにしている。すぐにコントロールできなければ、水を飲むつもりだ。
了解、シグマセブン。
カントン・キャップ・コム。シグマ・セブン。オーバー。
いやあ、このバッグとの格闘は大変だね。
中に入るのもやめよう。やっと線量計を1台取り出した。ハッチに取り付けるんだ。でも、印をつけさせてくれ、ちょっと待てよ、何も見えない。
シグマ・セブン、シグマ・セブン。ハワイ・キャップ・コム。HFを呼び出しています。
こちらシグマ・セブン。UHF-hiのシグマ・セブンです。聞こえますか？オーバー。
シグマ・セブン、シグマ・セブン。ハワイ・キャップ・コム、HFにて。
VOXオフ。
こちらHFのシグマ・セブンです。ハワイです。聞こえますか？オーバー。
了解。シグマセブン……
ハワイ。君は壊れているようだ。君の声が聞こえない。今はHFを扱っている。オーバー。
木星がいます。
グアイマス・カプ・コム、グアイマス・カプ・コム、こちらシグマ・セブン。HFです。聞こえますか？オーバー。
こんにちは、グアイマス キャップ コム、グアイマス キャップ コム。シグマセブン。 HF。以上。
潜望鏡から日の出が見え始めました。夜側の軌道のおかげで、この特定の軌道では潜望鏡に初光が入りました。夜側では、潜望鏡は逆行姿勢では全く機能しないのは明らかです。今、私が見ている初光は、ほぼ の です。日の出は潜望鏡を通してかなり速い速度で入ってきました。ジョンが言っていた光る物体は確かに持っていて、叩き落とせばいくつか作ることができます。確かに、それらはフィールドのようで、小さいものから明るいものまで大きさが様々に変化しているように感じます。潜望鏡自体が眩しいです。窓の外が見えるように、チャートを潜望鏡に貼らなければなりません。いつでも逆行姿勢にできる状態なので、この窓の外を見る以外に何もすることがありません。スーツの回路が正常であればの話ですが。あのチャートは、あの忌々しい潜望鏡を隠すのに大いに役立ちます。これらの物体のフィールドはかなり広大です。スコッティが言ったように、ハッチから叩き落とせることは間違いありません。そして、それらは流れ去っていきます。確かに、カプセルから遠ざかっていると判断できます。速度はあなたとは違うはずです。速度は明らかにカプセル自体よりも遅いです。一度叩くだけで、後方に滑り落ちていくのが見えます。写真撮影には小さすぎます。写真を撮ろうとも思いません。後方姿勢は によってしっかりと保持されています。今頃はグアイマスに着いているはずです。
Guaymas Com Tech の HF/UHF 放送です。聞こえますか？ オーバー。
グアイマス・カプ・コム、グアイマス・カプ・コム、こちらシグマ・セブン。オーバー。
グアイマス・キャップ・コム、3人ずつ読んでいます。ウォーリー、体調はどうか、スーツとドームとインレットの温度を簡単に教えてください。
そうだ、スコット。気分はいい。スーツのサーキットにうまく入り込めそうだ。ドームの温度は安定している。ちょうど81度くらいだ。変更を加えている。スーツの吸気口の温度は約78度だ。コントロールをもう一度切れば、問題は解決すると思う。
了解しました。スーツの吸気温度とコントロール設定をもう一度教えてください。
了解。スーツの吸気温度は78～78度です。回路制御バルブの設定はちょうど7.5です。
了解。
スコット、少なくともあと1周は大丈夫だと思う。ここでこの宇宙船の回路をハッキングする方法を見てみることにしよう。
了解、ウォーリー。やってみます。（リカバリ領域を）3-1と6-1でコピーする準備はいいですか？
了解。スタンバイ。
わかったよ、スコット。
了解。3-1です。
ああ、今は20に戻りました。
了解。
わかった。
6-1です。両方読んで、標準的なレポートを作成してください。
了解です。3-1です。6-1です。
はい。レポートをお願いします。
よし、待機。この鉛筆をしまっておく。チンパンジーモードに切り替えた。カプセルは順調に飛行している。スラスターは全て正常に作動している。ジャイロスイッチは正常。操縦スイッチはオフ。全システムがグリーン・オン・グリーン。現在、宇宙服の回路でドームの温度を監視している。
よし、ウォーリー。キャビンのドームとキャビンの温度を教えてほしい。それと、キャビンのフローコントロールの設定も教えて。
分かりました。キャビンの温度は100度、キャビンドームは40度、キャビン熱交換器の温度は42度です。キャビンの設定温度は3で、長時間安定しています。変更は避けたいのですが。
はい。では燃料と酸素をお願いします。
分かりました。番号が欲しいですか？
了解。
分かりました。燃料の数字は、オートマチックが100（パーセント）、マニュアルが95（パーセント）、酸素はプライマリが62（psi）、セカンダリが72（psi、100単位）です。
了解。それでは私の合図で地上経過時間を確認します。スタンバイ。マーク・T
ちょうど1秒遅いです。訂正します。1秒早いです。
了解。了解。1秒早くやれば、もう1つ大丈夫そうだ、ウォーリー。
わかった。それから、ジョンの友達が何人かここにいたのを見た。残念ながら、君と同じようにやられたんだけどね。ハハハ！
了解。あなたのレポートに興味があります。
想像するよ。ジョンもそれを聞いてるのかな？
了解。
基本的に、私が見たのはジョンが見たホタルの色で、他の時には白い色として再現できました。これは間違いなくカプセルの色だと確信しています。カプセルの派生物で、今でも時々、ホタルが通り過ぎるのを見ます。
了解。それはよかったです。
ヨーレチクルモードのヨーチェックは非常に良好で、全く問題ありません。
ウォーリー、粒子は光っているのか、それとも反射しているのか？
スコット、反射しているようだ。スコット、それでは先に進み、地形が確認できる範囲でヨーチェックをしてみる。しばらくはパーティクルを消しておく。
よし。もうすぐ…負けそうだ。今はだいたい0度、0度、そして(-)34度くらいだ。
了解。分かりました。
こちらシグマ・セブン。ただいまから日中のヨーイング検査を開始します。私は…グアイマスです。聞こえますか？オーバー。こちらシグマ・セブン。それでは血圧測定をお送りします。
シグマ・セブン、グアイマス・キャップ・コム。HFで受信中。
了解。これからフライ・バイ・ワイヤで低空飛行します。
了解。HFで明瞭に聞こえるようになったよ、ウォーリー。
ロジャー、スコット。
前回の送信では左腕を動かしすぎました。少し後でもう一度送信します。
了解。
シグマ・セブン、ケープ・キャップ・コム。読み方は？
こんにちは、デイク。はっきりと聞こえました。どうですか？
かなり順調に進んでいますね。
このレチクルはヨーに対しても、またほぼあらゆる姿勢に対しても非常にうまく機能します。
シグマセブン、シグマセブン、こちらケープキャップコム。
さあ、ケープ。
ケープ・キャップ・コム、どうぞ。ケープ・キャップ・コム、こちらシグマ・セブン。はっきりと聞こえました。どうですか？
シグマセブン、シグマセブン、ケープキャップコム。
こちらシグマ・セブン。どうぞ、ケープ。はっきりと聞こえます。
3時くらいに到着予定です。
わかった。
大丈夫です。スタンバイ、戻ります。これで少し待たされます（遅れます）。カプセルの件ですが、スーツ回路であなたが明らかに経験している問題を解決したいのですが、なかなか下げることができませんでした。それでは設定を8に上げます。今は8です。スーツドームの温度は約81度です。約1度下がりました。お分かりですか？
スーツドームは81度だと理解しています。
正解です。スーツドームは81度です。スーツインレットは約76度です。少し調整中です。
それは有望そうですね。
ええ、そうだと思います。焦りたくなかったし、熱くなりすぎもしませんでした。心配なのは分かります。あれこれいじくり回すよりも、適切な設定にしたいんです。
了解。
現在、全てのシステムが非常に良好に動作しています。制御システムの概要をご説明いたします。フライ・バイ・ワイヤは良好です。マニュアルは少し動きが鈍いものの、非常に良好です。カプセルは現在、自動モード、マニューバオフ、ジャイロは正常です。Ts+5も非常に良好です。ご覧の通り、燃料と酸素は良好な状態です。
はい、いいですね。
わかりました。それでは日中のヨーチェックを続けましょう。
次回の放送は緊急音声となります。
了解。
シグマ・セブン、ケープ・キャップ・コムより緊急音声を送信。オーバー。
了解しました。はっきりと聞き取れました。前回は話が進みすぎたので、もう一つ…（血圧）を送ります。
了解。
セブン、カプコン
さあ、デイク。
あなたの（緊急時リカバリ領域）2 ブラボーレトロ。
俺の血が尽きるまで待機してくれ。よし、終わった。さあ、ブラボー2発を撃ち続けろ。
2 ブラボー。
48 32. それは正しいですか?
了解。了解。ブラボー。
最近水を飲んでいないのであれば、水を飲むことをお勧めします。
いや、まだだよ。バイザーを開けないようにしているんだ。サーキットを走りたいんだ。ちょっと撮るチャンスがあるかもしれないから、準備しておくよ。
分かりました。もしこれを読んでいるなら、一つだけ明確にしておきたいことがあります。
わかった。
バミューダとムチアでは、フライ・バイ・ワイヤへの切り替え時にスラスターが高作動したとおっしゃっていましたが、これは明らかでしたか？
いいえ。そうではありません。カントンの後（訂正します、その前ですが）再突入姿勢に入ったことが一度ありましたが、これはウーメラの後、夜に星を確認するためでした。その時、少し揺れを感じましたが、おそらくハイスラスターだったと思います。
それ以外の場合、コントロール モードからコントロール モードへの移行時に美しくドロップしました。
送信能力がかなり低いので、UHF を一度試してみましょう。
了解。スタンバイ、VOXオフ。
セブン、カプコン、UHF。何て読むの？
デイク。はっきりと聞こえたよ。どうだい？
今読んでどうですか？
よく分かりました。水を少し飲んだばかりですが、ちょっといい気分です。
了解しました。はっきりと言いました。
もう一度言ってください。
UHF ではより読みやすく見えます。
わかりました。パッドの周りにそれを使います。
ご興味があれば、エコーの目撃データもご用意しております。
はい、ぜひ聞かせて頂きたいです。
ザンジバル上空の2周目、時刻15時23分（ズールー）。方位角は2.30度、仰角は83.25度となるはずです。
ロジャー、ちょっと覗いてみることにします。
スーツバルブを3の位置まで下げ、ドーム内の温度を15分間観察することをお勧めします。それでも改善しない場合は、7の位置に戻ってください。
デイク、やっとこさ理解できた。少し涼しくなってきた。スーツの吸気温度は76℃まで下がった。以上。
ロジャーさん、現状維持を望んでいると理解していますが、それは正しいですか?
いいえ、私はほぼ一周にわたってこれに忍び寄っていました。
了解。
わかりますか？
了解。
ケープキャップコム、シグマセブン。
どうぞ。
涼しくなってきたのを実感しています。スーツの吸気口の温度は75～76度くらいなので、着実に進歩しています。以上。
了解しました。少し減額されます。
はい、その通りです。今のところ、設定を甘く見るのは避けたいですね。
了解しました。もう少し安定させたいとおっしゃるのですね。
そうですね。ヨーチェックをもう少ししてみます。
フライ・バイ・ワイヤで低空飛行します。
フライバイワイヤ低空飛行。
了解。
シグマセブン、カプコン
さあ、デイク。
バミューダは、フライ・バイ・ワイヤへの切り替え時に再び高スラスター動作を示します。
絶対に取れてない。だって、もし今高値を取っていたら、飛び跳ねてるだろうし。1秒あたり0.5度くらいしか使ってないのに。
シグマセブン、カプコン
さあ、デイク。
さあ、ケープ・キャップ・コム。
ロジャー、君は衰退している。もうすぐだ。フライトとしては、もう少し8番を評価した後に、3番のポジションに進むことを検討してもらいたい。
了解。分かりました。
了解。姿勢制御に入ります。ヨー0度、ピッチングとロールで待機してください。これで…
ヨーは今のところほぼ0です。MARK。T。確認します。残り約4度です。ピッチを修正しています。ヨーは問題ありません。ジャイロを調整しに戻ります。ジャイロは今のところ正常です。タイトパターンにセットアップします。
レートはほぼ正常、姿勢も正常、フライ・バイ・ワイヤに移行中、ジャイロも正常。およそ、チンパンジー形態に戻ります。バミューダで着地することを理解しています。次のステーションはカナリア諸島です。この時点でスーツの温度は75度まで下がりましたが、ドームはまだ高温です。
0 から 0 まで、つまり 0 から 50 までのレントゲン スケールでは、実質的にまったく読み取り値がありません。
シグマ・セブン、こちらはカナリー・コム・テック。UHF/HFで通信中です。聞こえますか？オーバー。
こんにちは、カナリー・コム・テックです。こちらはシグマ・セブンです。はっきりと聞こえました。どうですか？どうぞ。
了解、シグマ・セブン、こちらはカナリア・キャプ・コムです。はっきりと聞こえています。温度の測定値をお願いします。キャビンスーツ、キャビンドーム、そしてスーツドーム。オーバー。
分かりました。計測結果をお伝えします。スーツドームは80度、スーツ吸気口温度は75度、キャビンドームは41度、キャビン温度は97度、スーツ冷却設定は8、キャビンは3です。それでは…
これらの設定で十分な冷却効果が得られていると感じますか。
Flightさんの提案に従って、設定をユニット3に下げて数分間試してみて、それでもダメならユニット7に戻してみます。以上。
了解。了解しました。
スーツの温度制御の設定番号 3 に進みます。
了解。
で。
了解しました。現在の制御モードは何ですか？
入りました。窓を使ったヨーチェックは完了しました。今度は潜望鏡を使ったヨーチェックを試してみようと思います。
了解。
フライ・バイ・ワイヤ低速、ジャイロフリーに切り替えます。
照準窓、潜望鏡、レチクルにヨーパターンがはっきりと見えます。照準窓自体は(-)34度で問題ありません。ジャイロを覆って、ヨーを消すために左に戻しています。
了解。ヨーイングでどれくらい戻らなければならなかったんですか？
まだそこまでには至っていません。25度から30度くらいでしょうか。この時点でヨーは停止しています。潜望鏡は窓とレチクルで確認しており、すぐにマークを付けて、すべての速度を停止させます。ちょうど逆行姿勢に入り、ヨーはきれいに見えます。離陸して確認します。ヨーは約1度、右に。MARK.T。よし、この程度の昼間のヨーチェックで満足です。これは逆行姿勢で行いました。雲層が非常に厚かったので、それがきっかけでした。
了解しました。現在のシステムについてどうお考えですか？
宇宙服の冷却システム以外は全て正常に動作しています。確かにそうです。ドーム内の温度が上昇しつつあります。しばらく戻ってネットワークをハッキングしてみます。
了解。
行きませんよ。あ、そういえば、私のハイスラスターを見てくれませんか？ハイスラスターの動きを見たことはありますか？
待機する。
まったく食べるべきじゃなかった。
ウォーリー、もう切り替えたの？
いいえ。切り替えていません。
今すぐやってください。
もう一度言ってください。
さあ、切り替えましょう。
さあ行こう - これまでにハイスラスターアクションを経験したことはあるだろうか?
ネガティブ。
オーケー、よかった。フライ・バイ・ワイヤの低速飛行中、スタンバイ切り替え中、大失敗。もう…
もう一度言ってください。
ハイスラスターはありません。
はい、順調です。ジャイロは正常です。
了解。その通りです。
一日のヨーチェックを完了しました。ロールへの対応技術にとても満足しています。
シグマセブン、こちらシグマセブン……聞こえますか？オーバー。
こちらシグマセブン。この低い気温は諦めざるを得ませんでした。全てが上昇しています。
わかりました。ケープに報告します。
番号に設定します。
シグマ・セブン、こちらはカノ・コム・テック、UHF/HFで送信中です、聞こえますか?
了解、カノ。はっきりと聞こえました。どうですか？
...こちらをお読みください。レポート...設定番号。
わかりました。7.5に戻しました。
了解。7​​.5をコピーしました。
スーツドームの温度は82度まで上昇しました。
シグマ・セブン、こちらカノ・コムテック、UHF/HFで送信中。聞こえますか？オーバー。
カナリアたち、読んでもらえますか？
こんにちはカノ、こんにちはカノ。
シグマ・セブン、シグマ・セブン、こちらカノ・コムテック、UHF/HFで送信中。聞こえますか？オーバー。
カノ、はっきりと聞こえたよ。どうだ？オーバー。
シグマ・セブン、シグマ・セブン、こちらカノ・コムテック、UHF/HFで送信中。聞こえますか？オーバー。
カノ、こちらシグマ・セブン。はっきりと聞こえた。調子はどうだ？オーバー。
了解、セブン、君の声が弱々しく聞こえるが、読める。この周波数を待機して…
わかった。
シグマセブン、...なんて読むんですか？
はっきりと聞こえました。カナリアがスーツシステムの最後の部品を取り付けたのかな？ドームの温度は82度で、冷却バルブの設定を7.5度に戻しました。以上。
シグマセブン、カノキャップコム。
どうぞ、カノ。
カノ・カプコン、シグマ・セブン、どうぞ。
こんにちは、こんにちは、カノ・カプ・コム、シグマ・セブン。オーバー。
カノ、カプコン、こちらシグマセブン。どうぞ。
シグマセブン、カノカプコン…。
カノ・カプコン、こちらシグマセブン、どうぞ。
シグマセブン、君の言うことは理解できない。
了解、カノ。こちらシグマ・セブン。はっきりと聞こえました。シグマ・セブン、HFに切り替えます。
シグマセブン、カノキャップコム。
カノ、こちらシグマセブン。オーバー。
こんにちは、カノ・キャップ・コム。シグマ・セブン。オーバー。
了解、シグマセブン。通信は読んでいない。オーバー。
了解。この時間からHFに切り替えなければならなかったので、VOXにいます。HF、聞こえますか？
いいえ、セブン。もう一度言っていただけますか？
VOXです。そうです。HFでプッシュ・トゥ・トークします。聞こえますか？
了解。今はよく理解できました。
はい。スーツ用のものも要りますか？
了解。スーツの調子はどうですか？
はい。ドームの温度は既に測りました。82度くらいまで上がりました。81度まで戻しました。スーツの吸気口は80度まで上がりました。78度まで戻しました。スーツセットセレクターの設定はほぼ7.5に戻りました。さて、今度は8番の設定にします。
了解しました。スーツセッティングで8番に進みます。
そうですね。
スーツの温度をもう一度言っていただけますか。
この時点でスーツの温度はゆっくりと下がっており、現在は77度です。
上昇中ですか？
マイナスです。下がっています。
ドームの温度はどれくらいですか?
下がってきています。今は81、81です
了解しました。了解しました。
はい、設定を高くすることでロックできたと思います。
もう一度言ってください。言葉が不明瞭でした。
状況はコントロールできていると思います。
進入完了、ジャイロ正常、機動停止、全システムグリーン。順調です。
了解。了解。オートレトロ。
それは肯定的です。
テレメトリではピッチ姿勢がマイナス 25 度、スキャナーではマイナス 36 度と表示されています。
了解しました。スキャナーの指示は正しいです。窓と一致するように、マイナス36度を表示しています。
シグマセブン。
どうぞ。どうぞ。
（緊急復旧エリア）2チャーリーレトロタイムの待機、
シグマセブン。カノキャップコム。
どうぞ。コピーする準備はできました。
シグマセブン、聞こえますか？
読みました。どうぞ、カノ。
シグマセブン。
カノ、こちらシグマセブン。どうぞ。
こちらはカノ・カプコンがブラインドで発信中、シグマ・セブン。チャーリータイムは2です。
こちらシグマ・セブン。了解、チャーリー2番。
シグマセブン、入って下さい。
こちらシグマ・セブン。はっきりと聞こえました。どうですか？
読みましたよ。チャーリータイム2回分、受け取りましたか？
了解。
私にそれを言い返してくださいませんか。
了解。
それがロジャーです。
セブン、今のスーツの温度はどうですか？
気温は76度くらいまで下がり、ドームは80度です。正しい方向に進んでいます。
車内温度は保たれていますか?
機内温度は管理されています。95度です。95度です。
了解。
気分はどうですか？
すごく気持ちいいです。やっと涼しくなってきた。
とても良い。
今回は手動で比例制御することにします。
電源を切りますか?
負の場合、これは手動で比例します。
了解しました。
、 セブン。
了解。
セブン、読めますか？
こちらはシグマセブンです。まだ聞こえています。
ウォーリー、あなたの言っていることはよく分かりました。
了解。
ジャイロは無料です。
シグマ・セブン、シグマ・セブン・ザンジバル・コムテックがHF/UHFを送信中。聞こえますか？オーバー。
シグマ・セブン、HFで。はっきりと聞こえます。調子はどうですか？
ザンジバル、シグマ・セブン。オーバー。
シグマ・セブン、シグマ・セブン、こちらザンジバル。シグナルが読めません。何の通信をしていますか？
HFのシグマセブン。
シグマ・セブン、シグマ・セブン、こちらはザンジバル・キャップ・コムです。聞こえますか？オーバー。
シグマ・セブン、シグマ・セブン、こちらはザンジバル・キャップ・コムです。聞こえますか？オーバー。
ザンジバル、こちらシグマ・セブン。はっきりと聞こえました。どうですか？オーバー。
ロジャー、君の気持ちが読めない。とても、とても弱い。スーツのコントロール設定を報告してくれるか？ どう感じている？
シグマ・セブンです。素晴らしい気分です。ついにスーツコントロールを破りました。
シグマセブンです。ちょっと二重権威になってしまいました。ドリフト中に手動プロポーショナルに飽きてしまい、レートコマンドスイッチを自動にするのを忘れてしまいました。ピッチングで約1ストロークです。
ザンジバル、こちらシグマ・セブン。オーバー。
ザンジバル・キャップ・コム、シグマ・セブン。オーバー。
ザンジバル・キャップ・コム、シグマ・セブン。オーバー。
シグマ・セブン、こちらザンジバル。オーバー。
シグマセブン、シグマセブン、こちらザンジバル。オーバー。
ザンジバル・キャップ・コム、シグマ・セブンよりUHFで連絡。オーバー。
インド洋艦、インド洋艦、シグマ・セブン。オーバー。
インド洋艦、インド洋艦、シグマ・セブン、UHF-hiで。オーバー。
インド洋艦、インド洋艦。シグマ・セブン。オーバー。
シグマセブン。
インド洋艦、インド洋艦。こちらシグマ・セブン。聞こえます。聞こえますか？オーバー。
読み上げます。何かありますか？以上。
ロジャー、良い知らせがある。宇宙服のドーム温度は現在70度。宇宙服の吸気口温度も70度だ。以上。
シグマ・セブン、シグマ・セブン。外科医は、あなたが特に暑さを感じているかを知りたいと思っています。
いいえ、とても快適です。スーツの温度については読みましたか？
了解しました。
シグマセブン、こちらカプコン。待機中。オーバー。
了解。スーツのドームと吸気口の温度をもう一度読んでください。オーバー。
了解。スーツの温度は70度。スーツの吸気口の温度も70度。以上。
ロジャー、ドームの温度は現在約63度で、かなり安定しています。下がりすぎないように監視します。
了解、63度、ドーム、安定。オーバー。
ロジャー、その問題は解決したと思うよ。
シグマ・セブン、あと1分ほどあります。どうぞ。
ロジャー、こちらは順調です。また来るのを待っていてくれてありがとう。
こちらシグマ・セブン。お気づきか分かりませんが、自動モードの逆向き姿勢になっていました。オーバー。
ついにスーツ回路の温度問題を解決しました。スコットがなぜこの記録位置だけを心配していたのか、分かります。サイドトーンも出ていません。この時のスーツ温度は（MARK.T）68度で、私はとても快適です。スーツドームの温度は再び約72度です。どうやら温度は変動しているようで、そろそろ夜側に入りそうです。スーツ回路はうまく制御できていると思います。VOXプッシュ・ツー・トークに戻ります。25分にムチアが到着するのを待ちます。夕日を一度見なければ。
夕焼けはなかなか印象的だ。眺めるのに時間を無駄にする必要はないと思う。とても興味深い。もう一つ魅力的なのは、目が慣れていないと黒く見えることだ。窓に確かにコーティングが見える。この時点で VOX に戻って UHF-hi で送信する。バイザーを開けて右のマイクを拭く。舐めてしまった。バイザーを閉じる。スーツの回路が機能するようにバイザーはすぐに密閉された。またそれで汚れたくない。スーツの吸気口は約 68 度で非常にうまく保たれている。そこでドームを再び上げる。今は 76、75 になっている。どうやらこの高い設定が我々が求めているものだ。今これに半マークを追加すればロックできるかもしれないと思う。ようやく少し涼しくなってきたので、設定をどこに持っていけばいいのかわかっている。スーツとコントロールレバーの冷却剤の量を 8.5 に設定しました。この時点でのドームの表示は 75 (度) です。スーツの吸気口は 68 (度) です。非常に快適です。顔に冷たい風が当たるのが感じられます。酸素量は非常に良好で、60 と 75 (psi、数百単位) です。250 のインバーターを監視しています。140 度に近づいており、150 のコントラストは約 100 度まで下がっています。スタンバイは約 100 (度) で、これはキャビン温度です。3 番目に、250 は苦しんでいるので、注意します。キャビンの熱交換器は間違いなく 40 度で安定しており、明らかに Frank Samonski に 50 セント借りがあるので苦労しています。嬉しい驚きです。キャビンの燃料も、少し高い値を示しています。今見てみましょう。5.5 psi を運んでいます。約5ポイント、訂正：5.3。このキャビンにしてはそれほど高くない。外はすっかり暗くなってきたので、そろそろ星空を眺めてみよう。左手袋の懐中電灯の電池カバーが緩んでいる。スイッチのところだけは問題ないが、本来よりも早く消耗しているようだ。漂流しながら、予備の腕時計を確認すると、訂正：確認済み。その通り。それほど悪くない。今回の旅でムチェアで点検を受けた方がいいだろう。
コンピューターを見に行く。時計は約 を指している。そうしよう。 でムチェアを拾って、ヨーチェックも拾うべきだ。もう一方のセットは 05 36 だ。
パースが見えてくるはずです。ああ、これは素晴らしいヨーチェックですね。進路に対して左に約10度です。正確には進路に対して左に約12度です。ちょうど窓の端なので、ヨーは0度になるはずです。潜望鏡を通しては、助けになるものは何も見えません。あまりにも…雲が多すぎます。VOX 1、2、1、2で出航します。VOXは順調に近づいています。
シグマセブン、シグマセブン、こちらはムチア・キャップ・コム。読み方は？オーバー。
ムチア、こちらシグマ・セブン。はっきりと聞こえました。調子はどうですか？
ウォーリー、君の言うことはよく聞き取れたよ。標準的なレポートはどうだい？
よし、ジーン、まずはスーツの話をしよう。みんなの負担が軽くなるように。スーツのドーム温度は72度、つまりドーム温度だ。スーツの吸気口は66度で、スーツの設定は8。今のところスーツの回路には非常に満足している。とても快適だ。
了解しました。ケープ社は、現状に非常に満足していると報告しています。特にECSシステムは自然に解決し、あなたは状況をうまく把握していると考えているようです。
ロジャー、3の設定に戻った時に少しの間意識が遠のいてしまいましたが、長くはそこに留まりませんでした。7.5～8くらいになるはずです。この時点では自動後退姿勢になっています。もうすぐフライ・バイ・ワイヤに切り替える予定です。ジャイロはノーマル、マニューバはオフにしていました。すべてのシステムは緑色です。一度、手動（燃料）を約2%ほど叩き落としてしまいました。ダブルオーソリティでした。私のミスでした。たった1ピッチダウンの動きでした。
了解。了解しました。待機してください。
さて、フライ・バイ・ワイヤ低速での夜間ヨーチェックを進めたいと思います。
了解。待機しておきます。
わかりました。今度は左側にある月を使っています。これでかなり良い修正ができました。姿勢指示器を隠して、ヨー角を確認してみましょう。ジャイロをフリーにして、今度はフライ・バイ・ワイヤの低高度を選択しようとしています。まず月をウィンドウの中央に置き、ロールとピッチを保持してから、月を元の位置に戻します。この時点で月はウィンドウの中央に近づいています。さて、ここで停止します。ロール制御を入れてバランスを取ります。さて、この時点でロール角は0になります。月をオーバーシュートして、明るく輝く水星を捉えています。水星は少し右寄りです。確認して、ヨー角が何度変化したか確認してみましょう。約20度で、定量的なチェックには十分です。では、月を戻します。そして、毎回、わずかにロールする動きをしながら進めていきます。これは、水平線を自然に追従するためです。
了解。分かりました。
よし、ご覧の通り右に進んでいます。順調に旋回しています。まだロールアウトを修正する必要があります。ヨー姿勢については、もうすぐです。昼夜のチェックには非常に満足しています。本当に満足しています。これらのベアが所定の位置に収まるのを見るのは本当に楽しいです。
ロジャー、地上での確認では君が言った通りだ、ウォーリー。
さて、ヨー角の目安として月に印をつけておきます。ヨー角はゼロですね。MARK.T.
よかった。地上では-4だった。かなりいい感じだ。
-4。よし、ここをチェックする。ちょうどいいようだ。もう少し右に寄ってもよかった。よし、夜間のヨーチェックはこれで十分だ。私としては、戻ってみんなにもう少し時間をあげよう。燃料を無駄にする理由はないと思う。それでは、サー・ジョンに一つおごってあげよう。
了解。分かりました。…にいくつか明かりがついています。何か見えますか？
体温も適度に上がってきたようだね、ウォル。
ああ、よかった。ウォーレン、連絡をくれて嬉しいよ、おじいさん。
私もです。サンド・グローパーさん、お元気ですか？
ああ、素晴らしいスポーツだ。泡が戻ってくるのは承知している。
下を見て、君たちの電気がついてるか確認してこよう。血圧が下がっちゃうから。
シャノンは燃料切れになり、砂にはまり込むことはありませんでした。
ハッ！ハッ！君が藪に入っていったせいで、僕のフィンにはまだ黒いスリップ痕が残っているよ。さて、また右にヨーイングしたのがわかるだろう。来ないと…訂正、左にヨーイングした。右に来ないと、月がちょうど地平線上にある。もう一度、正しいヨーイングに戻して、どれだけ簡単に到達できるかを見せてやろう。燃料の最小量をキープできそうだから、ここで少しいじってみる。さて、ヨーイングはほぼ完了したが、ロールはまだずれている。彼女を叩き込めばうまくいく。さあ、ロールして彼女をまっすぐにする。ロールが始まる…よし、ここでやめる。私が君に与えられるのはこれくらいだ。ここで少しロールがずれている。よし。さて、これが私が君に与えるものだ。よし、ジャイロを通常の状態に戻し、ラインに戻してやろう。チンパンジーの設定に必要な機器を準備して、表示します。ちくしょう、すみません、オートモードです。
了解。分かりました。
私は約束を破った。
あなたが発見したとき、私たちは +5 (度) のロールを行いました。
そうですね、その通りです。あ！下にライトがいくつかあるので、どうですか？
よかった、それが私たちです。
それは素晴らしいですね。ありがとうございます。ここにワッシャーが入っています。ワッシャーと小さな金属片を捕まえたのですが、これはヴォイシャン型か何かの円錐形のワッシャーのように見えますが、そうではないようです。
わかりました。もう一度血圧を測っていただけますか。先ほどは測定が少し早すぎました。
では、設定に戻りましょう。そろそろ始めます。彼女はハイスラスターを装着せずに入ってきたはずです。もう一度確認していただけますか？ 血圧を測りましょう。
了解。
その件についてはサンボーンをチェックする必要があると思う。BPMSの話に移る。ジーン、スーツの温度には本当に満足している。65度で安定している。ドームの温度表示は70度くらいで安定しているけどね。
了解。65とドーム70。
そうだね。キャビンはただここにぽっちゃりしてて、バカみたいで、幸せそうに佇んでる。何も手を加えなくて済んだのに。ところで、僕の250ccインバーター、見てた？
地上は55度です。
ここは140度です。そして、上昇傾向はゆっくりとしています。コールドプレートの設定は変えないつもりです。150度くらいで安定しています…。
こちらはムチェアです。ウーメラに行くことをお勧めします。
了解。ウーメラ・キャップ・コム、シグマ・セブン。オーバー。
シグマ・セブン、ウーメラ・キャップ・コム。はっきりと。オーバー。
了解。ウーメラに戻って来られてよかった。
私も同じです。そして…
私はちょっと……。
...モード。
わかった。
... 状態。
了解。オートモード、つまり通常モードです。ジャイロは正常、マニューバはオフ、全システムとも緑色です。今のところスーツのサーキットには本当に満足しています。
了解。ムチアからの最後の報告を受け取りましたが、それはオートレトロですか？
オートレトロですね。33分でタイムハックをお願いできますか？ オーバー。以上です。
血圧を下げたいですか？
了解。読めますか？
はい、読んでいます。
カプセルの経過時間を記録してほしい。地上での経過時間は30秒で教えてほしい。
了解。
5、4、3、2、1。マークT
了解。31まで読みました。1秒速いですね。とてもいいですね。
カプセルの経過時間の表示は、時々 1 秒早く表示され、その後私たちの時間と一致し、その後再び 1 秒進みます。
Quiver Club へようこそ。
了解。
わかった、今回はいい血をあげたと思うよ。交換してくれてありがとう。
ロジャー、あれは停止ボタンだった。停止ボタン、まだ届いてるんだ。
わかった、彼女を止めてやる。
了解。
全部お伝えできるよう努力します。
ありがとう。
すごく優しく頼んでくれたから、あげずにはいられなかった。
停止ボタンのことを言っています。
ああ、お願いだから、新しいものをあげておいたよ。
ハハハ！全然終わらないんだ。
なるほど。
良くなりましたね。
素晴らしいショーでした。よし、燃料の状態は良さそうです。オートマチックが95%、マニュアルが90%ですね。あなたは何と書いてありますか？
自動98と手動94を読み取ります。
まあ、それはどうでしょう。
美しい。
宇宙船司令官、こちらウーメラ・システムズです。ウーメラとムチア上空の前回の通過時に、高出力のスラスター作動はありましたか？
そんなことはないと思います。そのときはフライ・バイ・ワイヤで低空飛行して君の上空を飛んでいたから。私には1機あったのに…。
Z Calはここまで飛び降りて、高推力を示しました。おそらく誤りだったと思います。
きっとそうだったと思います。だって、私ならすぐに気付いていたはずですから。これまでの飛行で一度だけ、大きな推力をかけてしまったんです。手動プロポーショナルからフライ・バイ・ワイヤに戻そうとした時に、レートコマンドスイッチを自動に切り替えるのを忘れてしまったんです。ピッチング機能は一つしかなかったんですが、それはもうお分かりですよね。ですから、もし私が高出力スラスターを使っていたら、きっと気付いていたはずです。
了解。
とても良いですね。気にかけてくれていてありがとう。
ここではすべてが緑色に見えます。
ああ、ここは最高だよ。
待機しています。
よし。君の稲妻がよく見えるようになった。
ええ、たくさんあります。
きっとそうでしょう。ごめんなさい、フレアが見えなかったんです。見えたと思ったんですが、ずっと稲妻が光っているんです。
また今度。
わかった。アフリカが見えた。下はなかなか良さそうだ。ちょっとやってみよう。でも諦めないで。フレアがいつか役に立つと思う。
ゴルドに見てもらうことにします。
そうだ。ちょっと星空観察してみるよ。
ウーメラにはある。
ロジャー、ウーメラ。
シグマセブン、ウーメラ。
さあ、ウーメラ。
昔の毘翅目が美しく見えています。ヌンキも見えています。南半球の毘翅目も見えています。ヌンキは飛行経路上、まさに本来あるべき位置にあります。ヨーは0度、左ロールは5度、後退姿勢です。なぜこんなに複雑なのか、ぜひ知りたいですね。そして、あの人たちの上空にもう一つ明るい星が見えています。きっとアルタイルでしょう。素晴らしい。この飛行では、オーストラリア上空を飛んでいるとは思えないほどです。よし。さて、見てみましょう。カントンに近づくにつれて、あの人たちのヨーチェックは終わりました。今回は予想以上に多くの星が飛んでいます。
そうです、HFは3+20度で、他はすべて順調です。あそこのドームをもう一度見てください。スーツの温度は64度で、とても快適です。
Tr-10が正常に戻りました。先ほど確認しました。さて、スーツの圧力を確認しました。もう一度インバーターを見てみましょう。250は141度、150は約107度です。これで十分です。スタンバイは…7度。ほぼ常温です。マイナス、少し…です。キャビンの圧力は約5.3psiで、完璧です。スーツドームは72度です。キャビンドームは45度で、キャビンは保温されています。スーツの温度は約64度で、ちょうど良いです。酸素は60psi（100単位）。キャビンの酸素は5.3psiで、電気系統は完全に正常です。
バッテリーは全て23.5ボルト以上を示しており、電流計は20アンペアでほぼ安定しています。電源を切る前に確認したかったのですが、115ボルトでした。ファンは約115ボルト、スタンバイは0ボルトです。よし、コックピットはきれいになりました。あのアンテナの状態は明らかに良くありません。HFをバイコーンに戻しました。
シグマセブン シグマセブン、こちらはカントンコムテック。オーバー。
こちらシグマ・セブン、はっきりと聞こえました。どうですか？
さて、双極子に戻ります。
セブン、カントンコムテック、どうやってコピーするんですか？
カントンは早く来ます。いや、ほぼ時間通り来ます。
広州コムテック、こちらシグマセブン。はっきりと聞こえました。調子はどうですか？
シグマ・セブン、シグマ・セブン。こちらはカントン・コム・テック、カントン・コム・テック。コピーはどうだ？オーバー。
広州通信技術局、こちらシグマ・セブン。はっきりと聞こえました。どうですか？どうぞ。
シグマ・セブン、シグマ・セブン、こちらはカントン・コム・テック、HFのカントン・コム・テックです。オーバー。
カントン・コム・テック、こちらシグマ・セブンです。聞こえますか？オーバー。
シグマ・セブン、シグマ・セブン、こちらはHF/UHFのカントン・コム・テックです。以上。
シグマ・セブン、こちらはカントン・コム・テック、カントン・コム・テック、コピーはどうですか？
広州コムテック、こちらシグマセブン。はっきりと聞こえました。どうですか？
シグマ・セブン、カントン・コム・テック。5分で読み上げました。キャップ・コムへ。オーバー。
ロジャー、私もここにいます。
シグマ7、こちらカントンキャップコム。オーバー。
了解、カントン。では、簡単に報告します。自動レトロモード、ジャイロは正常、機動停止、全システムグリーン、スーツ回路はポジティブコントロール中です。
ロジャー、キャン - ロジャー、シグマセブン。
こちらシグマ・セブン。必要であれば、遡及シーケンスの準備はできています。公開しているのは星図1枚だけです。
了解、シグマセブン。
それに、私に何も渡さない方がいいですよ。ハハハ。
もう一度言います、シグマセブン。
欲しくないよ。ハハハ。
了解。
彼女は今まさに宝石のようなパフォーマンスを披露しています。
もう一度言います、シグマセブン。
彼女は小さな宝石のようにパフォーマンスしていると私は言いました。
ロジャー、それは素晴らしい。
さて、これまでのところ私たちが苦労したのはスーツ回路だけですが、それはかなりうまく解決しました。
ゴダード会議（ネットワーク通信ループ）を聞いて私が理解したのはそういうことです。
さて、ご説明いたしますと、スーツの吸気口の温度は現在約 63 度で、ドームの温度は 70 度で安定しています。
了解しました。
全然大丈夫だよ。今のうちにこの仕事は辞めておこう。
了解。
HF通信が途絶えた原因の一つは、ダイポールアンテナからバイコーンアンテナに何度も切り替えていたからだと思います。分かりますか？
ダイポールからバイコーンへのスイッチを何度も切り替えているのですか?
正解です。HFチェックに関しては、準備万端です。今回は良い結果が出ると思います。
了解。
もちろん、あれは双円錐型かどうか確認し続けないといけないみたい。訂正します。双極子型です。
了解しました。
肘を右に動かして、叩くだけです。
なるほど。
重要ではありません。単なる仕事のやり方です。ムチェアとウーメラの夜間ヨーチェックを比較しましたが、結果には非常に満足しています。既知の天体であれば、ヨーを取得するのは全く問題ありません。さらに、窓から下を見ることもできます。
ロジャー、そう聞いたよ。ウーメラでの君の報告を聞いたよ。
了解。では、ここには何も新しいものはないようです。
了解。何も質問はありません。
了解。どうやら250℃のインバーターの温度はあまり上がらないようですね。私の計測値はまだ140℃くらいです。
了解。
フランク・サモンスキーは、もう私が彼に50セント借りがあることを知っていると思う。
了解。
ちなみに、読めないので省略しますが、この時の私のレトロ（パッケージ）温度は72度です。
了解。7​​2度ですね。
そうですね。
ありがとう。72度です。
レトロヒーターの温度は72度。というか、レトロなロケット。ヒーターなんてない。
鼻を掻くためにちょっとだけバイザーを開けてみます。
了解。
バイザーを閉める。見落としていたから、もう一度密閉しないと。よし、密閉した。あのキャビンには必要以上に長く留まらないようにしたい。
了解。
シグマ・セブン、ハワイ通信工科大学。聞こえますか？オーバー。
こんにちは、ハワイ・コムテックさん。はっきりと聞こえました。どうですか？
ハワイ通信技術局です。こちらシグマ・セブン、はっきりと聞こえます。調子はどうですか？オーバー。
シグマセブン、ハワイキャップコム。
やあ、ガッシー、調子はどうだい。
シグマセブン、ハワイコムテック。
ハワイ通信技術局、ハワイ・キャップ通信局、こちらシグマ・セブン。はっきりと聞こえます。どうですか？
シグマセブン、こちらはハワイ・カプ・コムです。聞こえますか？
あなたの言うことをはっきりと聞き取れました。
ハワイ・キャプ・コム、標準報告を開始します。自動逆姿勢です。ジャイロは正常、機動停止、全システムグリーン、次の周回軌道へ進みます。以上。
了解、ウォーリー。すべてのシステムが緑色になっていることを確認して、開始してください。ここから降りてください。
了解。
をいただけますか？
了解。50点で待機。マーク50。T。それで。
了解。1秒早いようです。
了解、ガス。スーツサーキットについてはもうみんな分かっていると思うので、これ以上は言いません。
了解。キャビン温度とキャビンドーム温度を知りたいのですが。
了解です。キャビンの温度は97度です。ドームの温度は45度です。
ドームの温度をもう一度言ってください。
了解。45。
そしてその設定は長い間変更されていません。
了解。
インバーターの設定は変えていません。簡単に説明します。インバーターは4です。これは（冷却水制御）バルブの設定です。キャビンは3、スーツは8です。
了解。
すべて順調に機能しています。スーツの吸気温度は約62度です。
ウォーリー、血圧停止ボタンを押してくれませんか？
了解。
もう私に頼まなくてもいい。やめるように言ってくれればいい。これはひどい。ハッ！
むしろあなたにそれをあげてもらいたいです。
先日のあなたのメッセージ、とても参考になりました。
忘れるところでした。ハワイからアロハ。
ああ！アロハ。
ガス、ヨーチェックはいい感じにできたよ。そのまま滑り込んだよ。
了解。
手動比例制御に関するレポートはほぼ正確です。何よりも注目すべきはテールオフです。少し鈍いですね。
ウォーリー、ケープもあなたの体調が良いと思っているようです。
了解。気分はいいよ。このおじいちゃんはここで本当にいいパフォーマンスを見せているよ。
良いショーでした。
ウォーリー、あなたの態度を今読み取ってください。
はい、左に約7度ロールしています。右に2度ヨーイングしています。ピッチングは約4度です。
了解。機首を4度上げます。
それは肯定的です。
了解。
これには ± 5½ 度のエンベロープがあります、ガス。
了解。
素晴らしい追跡ですね。スラスター1つに問題はありません。本当に素晴らしいです。
了解。もう一度、ピッチの姿勢を見せてくれ、ウォーリー。我々はそれには同意できない。
わかりました。(-) 30 度のピッチが表示されています。ウィンドウとボタンのほぼ右側で一致しています、ガス。
分かりました、ロジャー。それなら誤解しました。
申し訳ありませんが、+ 4 と言いました。レトロマークから上がっていたので、おそらく混乱するでしょう。
はい、そうしました。
想像できます。
よし、SEDR（サービスエンジニアリング部門レポート）の連中がやるやり方じゃなくて、私が見た通りに読み上げよう。またあの蛍が見える。ジョンはホッとしただろう。探していたわけじゃないんだ。ただそこにあったんだ。
わかった。
無料で見られるものばかりです。大きなものも小さなものも見えます。写真を撮るのはほぼ不可能です。ほとんどは、いわゆる良い星よりも小さいものです。たまに大きなものが見えることもあります。
あなたの近くに彼らが見えますか？
ああ、そうだ、ガス、相対的な動きが見えるんだ。窓のすぐそばにホタルが見えて、それからずっと遠くへ流れていく。君とホタルの間の速度が一定だから、ずっと遠くまで見えるんだね。
了解。ウォーリー、君はもういないようだ。カリフォルニアのために待機してくれるか？
よし、ガス。ジョンにこのことを話したいんだ。ずっと待っていたのは彼だからね。きっとこれからもずっとそういう人がいるんだろうな。
西海岸の日の出。スモッグと雲でほぼ完全に覆われているので、少し残念な感じです。海岸線に近づくにつれて、少しずつ晴れ間が見えてきました。いつか、雲のない太平洋を飛行機で横断できる日が来るといいですね。
姿勢は良好です。間違いありません。ヨー角は潜望鏡で確認できます。しかも、非常に迅速に捕捉できます。また、装置を使わずに窓越しに確認することもできます。
再び潜望鏡を隠します。ジョンを待っています。
こんにちは、シグマ・セブン、カル・キャップ・コム。受信できましたか？オーバー。
こんにちは、ジョン。はっきりと聞こえました。どうですか？
こんにちは、シグマ・セブン、カル・キャップ・コム。聞こえますか？
カル・キャップ・コム、シグマ・セブン。はっきりと聞こえます。どうですか？
了解、はっきりした声で、ウォーリー。上空は順調に安定しているようだ。今のところ順調そうだ。状況報告はあるのか？
はい、この鳥には本当に満足しています。オートモード、レトロ姿勢、ジャイロは正常、マニューバはオフ、全システムともグリーンです。スーツの回路はもうお分かりでしょうが、完全にコントロールできています。ジョン・グレンから嬉しい報告です。ホタルも見えます。
いい子だよ。
ジョン、まさにあなたの色でしたね。とても的確な説明でした。明るい側で叩くと確かに白く見えますが、太陽の中心で日の出の時は、あなたが言った通りのホタルの色になります。
ジョン、それを全部読んだの？
こちらカル。ウォーリー、君の声が弱々しく聞こえている。最初の通信は良好だったが、その後、声が途切れてしまった。ホタルが見えていたと理解したが、その後、説明が途切れた。もう一度お願い。
分かりました。今はどう読みますか？
再びはっきりと聞こえます。
さあ、UHF-hiに戻りましょう。日の出の時にあなたがおっしゃったホタルは、まさにその通りでした。夕日は特に見ていません。例えば、明るくなってくると、例えば日中にラップをすると、氷のような白い結晶が見えるんです。
了解しました。最初に説明された通りですね。光が当たると白くなっていきます。
ええ、今白いものが漂っているの。霜みたい。
了解、いいですね。4-1の逆順をコピーする準備はできましたか？ オーバー。
ロジャー、ジョン、先に行ってください。
了解。ところで、もし気になっていたら、次の軌道に挑戦してみてくれ。ケープもそれに賛成だ。4-1の逆行時間はこれで終了だ。
了解。ケープは通常の飛行計画で進めるようアドバイスしています。順調そうですね。
ええ、全てにおいて本当に満足しています。スーツの回路を掴むために全てを止めたんですが、それで治ったようです。
ロジャー、しばらくの間は皆が心配していましたが、今は良い状態になっているようです。
きっとみんながそのことに大喜びしていたと思います。
君の言う通りだった。
これらすべてを説明するのはちょっと難しいですよね、ジョン？
ああ、確かにそうだよ、ウォーリー。言葉では言い表せない。
いや、本当に、本当にスリル満点だ。
雪に閉ざされてしまって残念ですね。でも、すぐに会えるといいですね。
外も見てない。
ハハハ。あなたが向こうへ行った時、それが私の問題だったのよ。
私のヨーレチクルが非常にうまく機能していると聞いたと思います。
ええ、それは本当にいいですね。それを聞いて嬉しいです。
確かにタワーロケットのせいで窓が曇っているのが分かりましたよ、ジョン。
了解しました。ロケットのせいで窓が曇っているようです。
うん。
ドリフトのピッチングテクニックに関するあなたのアイデアを試してみようと思います。きっと楽しいと思います。
もう一度言ってください、ウォーリー、理解できませんでした。
この軌道の漂流周期について、あなたのテクニックを試してみます。きっと面白いと思います。ちょうどここに島のある穴がありました。サンクレメンテだったかもしれませんね。確かではありません。ええ、今は陸地の上にいます。
了解。
アメリカがよく見えてきました。カリフォルニア特有の霧帯を背後に控え、ソルトン湖も見えてきたようです。
了解。スコットと二人とも、こちらではっきりと通話を拾った。向こうはいつもクリアなようだ。
ええ、稜線を越えたらすぐに。
今日は水上スキーをしている人を見ません。寒いですか？
そんなに寒くないよ。
ハ、ハ、ハ。
北に見えるのは、ソルトン海くらいですね。バハ・カリフォルニアが本当によく見えます。それに、グアイマス島もはっきりと見えると思います。
あのエリア全体を見ると、今日はかなり視界が良さそうですね。
ええ、北はソルトン湖までほぼ見えます。ホイットニー山あたりも見えますが、地平線に迫りつつある雪を頂いた山々のせいで、ほとんど見えません。
右。
少し首を伸ばすと、バハ半島のほぼ南端あたりが見えます。
今日は雲がほとんどなく、本当に素晴らしい景色が見られたようですね。
いいえ、遮蔽されているのは海岸だけです。残りはCAVU（晴天・視界無制限）です。時間があれば見に行きます。飛行経路上に、かなりはっきりと見える道路がいくつかあります。ジョン、本当に長いこと話していますよ。
ケープキャップコム、シグマセブン。
ケープキャップコム、シグマセブン。
Muchea Com、修正 - グアイマス、シグマ セブン。
了解。シグマ・セブン、進め。
よし、スコット、ここは順調に進んでいる。冷却システムもしっかり把握するつもりだ。君のコメントはまさにその通りだ。時間があれば、たいていは何とかなるさ。
ロジャー、ウォーリー、君は最後にフェードアウトしたね。上のほうは大丈夫だよ。また良い旅になるよう祈ってるよ。
そうですね、あなたのステーションが通過する様子をよく見ていたと思います。
了解しました。
ケープ・キャップ・コム、シグマ・セブン。オーバー。
シグマセブン、シグマセブン。ケープキャップコム。
了解、ディーク。今はプッシュ・トゥ・トークで連絡を取っています。聞こえますか？オーバー。
了解。5分前に読んでいます。
ロジャー、こちらはUHF-hiです。
了解。
VOXへ行きます。
ケープ・キャップ・コム、シグマ・セブン。VOXにて
了解。VOXは大丈夫です。
分かりました。送ります。操縦モードは、自動後退、ジャイロは正常、機動はオフです。全システムとも緑色です。よろしければ、ドームの情報をお伝えします。
ケープキャップコム、シグマセブン。
シグマ・セブン。ケープ・キャップ・コム。
レポートを読みましたか?
レポートを読みました。ドームの温度が特に合うのを待っています。
オーケー。スーツドームは70度。キャビンドームは45度。あの忌々しいキャビン熱交換器は40度。スーツ吸気口は62度。とても快適だ。
素晴らしい。
もうパワーダウンする準備はできていますか?
ありがとうございます。お時間があれば、インバーターの温度を3つとも教えていただけますか。
分かりました。それをお渡しして、電源を切ります。
了解。
250は143度。この40分で2度くらい上がりました。150は約105度。スタンバイは、はは、110度くらいでしょうか。少し暖かいですね。
了解。
そしてレトロヒーター、レトロパッケージの温度は約 74 度で、ほぼずっとその温度に保たれています。
了解。それはとても良いですね。
はい。パワーダウンに入ります。
了解。分かりました。
やり方を説明します。フライ・バイ・ワイヤを選択。ジャイロケージドに切り替え。ジャイロケージドの判定。ゼロに切り替えます。
了解。
バスに乗って電源を切ると0ボルトになります。ビーコンの電源を切っても大丈夫ですか？
はい。
了解。ビーコンをオフにします。料金は…
血圧停止ボタンを押してください。まだ血圧は測定中です。
そうだね、頼まれる代わりに、今すぐやめるように頼まないといけないんだ。
それは歓迎すべき変化です。
ビーコンが消えます。
了解。
Zキャリブレーションをキャッチしました。レートは問題なくゼロになりました。フライ・バイ・ワイヤではなく、通常のポジションに戻ります。
了解。
ジャイロはケージに収納され、VOXはオフになっています。姿勢制御には再突入を選択するので、パワーアップ手順の準備は整いました。
とても良い。
よし、フライ・バイ・ワイヤを低空飛行に設定し、通常モード、オート、ジャイロはオン、マニューバはオフのままだ。ビーコンもオフだ。これで機体は順調に巡航している。
素晴らしいですね。（緊急時復旧エリア）3Cレトロ（時間）の準備はできていますか？
もう一度言ってください。
3Cレトロタイムの準備はできていますか?
申し訳ありません。とても分かりにくいですね。
3 Charlie のレトロな時間の準備はできていますか?
わかった。デク、聞いてみるよ。言葉が不明瞭だから、ゆっくり言って。
分かりました。はっきりと聞こえました。
大丈夫。
3 チャーリー用。
それは肯定的です。
わかった。
GMT の時間ハックをお見せします。現時点での状況をご覧ください。
ああ。多分全部台無しになっただろう。わかった。渡してくれ。
さあ、15時27分です - MARK.T
断言します。
マローン！あれは、いや、本当にゴミの山だ。24個も持ってるんだ。
さて、バックアップ時計でGMTを試してみましょう。いつでも。
バックアップにマークを付けたいですか?
うん。
はい。点呼。 - MARK.T
それは15時47分30秒でした。正しいですか？
私はあなたにマークを付けました。
ああ、ああ、ああ。ごめんなさい、バックアップを見ていました。
わかった。
50秒でもう一度試してみましょう。
了解、3秒後です。MARK.T
はい。1.5秒速いです。
とても良い。
GMT - 28 が近づいていますが、実際は過ぎてしまいました。
28 15をください。
マーク.T
素晴らしいですね。バックアップが3秒ほど遅れています。これがベストです。
もう一度言ってください。
了解。エコーを見ましたか？
ダメだ。そこにたどり着けなかった。燃料を節約しようとしていたのに、適切な姿勢でピッチングできなかった。
了解。水星はどうですか？
水星？はっきり聞こえる。夜間のヨー角のチェックには水星と月を使ったんだ。
了解。
いいえ、この機体には、あー、実質的には傾斜角が表示されていません、デク、しかし、今は、おそらく左に 30 度ほど横転しています。 ピッチ姿勢にかなり近いですが、もちろん、このような状況ではヨー角がどの程度であるかを判断するのは非常に困難です。
了解。食べて飲んでください。あなたも衰弱してしまいます。
わかりました。試してみようと思います。
了解。しばらくは放っておいてあげましょう。
わかった。それも面白そうだ。それではオリエンテーションテストをやってみよう。
分かりました。ありがとうございます。
了解。オリエンテーションテストについてですが、手動レバーに触れました。時計に触れました。時計の文字盤とヨーインジケータの間の、10時30分頃の時計の上のリベットに触れました。緊急速度レバーでは、ボタンのすぐ上に触れました。
言葉が不明瞭ですね。きっと口いっぱいに食べ物を詰め込んでいるのでしょう
いいえ。私はただ、ハハハ、オリエンテーションテストについて話しているだけです。
了解。
よし。やっと正しい目盛りが見つかった。VOXの記録に戻らなきゃ。線量計の目盛りが見つかった。そして、その目盛りは0.1未満、ちょうど0.04だ。線量計をハッチに戻している。これが最小目盛りだ。
VOX送信に戻りました。聞こえますか、Deke？ 左に90度ロールして綺麗にできました。おお、これは素晴らしい8ポイントロールですね。HF受信に切り替えます。HF送信します。VOXはオフです。
シグマ・セブン。ケープ・キャップ・コム。聞こえますか？接近中です。
こちらシグマ・セブン、HF放送です。デケ、今はどう聞こえますか？
電流計は宣伝どおり 12 アンペアを指していることに留意してください。どうやら誰かがキャビン 02 の R Cal を使って私に連絡しているようです。電流計はちょうど 12 アンペアを指しています。
ヨー角は1秒あたり約0.5度とわずかに変化しており、機体を飛ばさずに取り出すのはほぼ不可能です。HFチェックの準備をするのに適したタイミングのようです。VOXをプッシュ・トゥ・トークに切り替えます。
シグマ・セブン、こちらはケープ・キャップ通信局です。音声確認のため、HFを送信しています。03:10 - MARK。T
シグマ・セブン、こちらはカナリー・コム・テック。HFチェックを送信中。MARK、アウト。T
シグマセブンこのカノ。
VOXの記録に行きます。窓を見ると、太陽の光が一面に輝いています。確かに、光の筋が入った煙のような模様です。粉状の破片が付着していて、中にはピンク色、ピンクがかったオレンジ色のような色をしているものもあります。おそらく、リングやシステムのシーリング部品、つまりタワー投棄システムの周囲に取り付けられていたRTV 90シーリング装置からのものでしょう。
その結果、可視性は確実に低下しています。現時点では、MARK,Tのレートはほぼすべてゼロです。
シグマ・セブン、こちらはカナリー・キャップ通信です。UHF/HFで送信しています。
こんにちは、Ca...
シグマ・セブン、こちらはカナリー・キャップ・コムです。HF/UHFで送信中です。聞こえますか？
カナリア・キャップ・コム、こちらシグマ・セブン。UHF。聞こえますか？オーバー。
こちらシグマ・セブン。HFで。カナリア・キャップ・コム。聞こえました。聞こえましたか？オーバー。
了解。シグマ・セブン、こちらはカナリー・キャップ・コム。
了解。ドリフトで最高に楽しいよ。楽しすぎてまだ何も食べていない。今から食べ始める。オーバー。
シグマ・セブン、こちらはカナリア・キャップ・コム。まだ読んでますか？
はい、わかりました、カナリア。聞こえますか？
4 x 4について読みました。
了解。
今はどうですか？
とても良い。
この時点で、私は確かに、ヨーイング 90 度、ロール 30 度右、そしてピッチングほぼ水平線に沿って飛行している感覚を持っています。
了解。シグマ・セブン。読んでない。
了解しました。ヨーレートはわずかで、毎秒0.5度程度です。もちろん、送信と録音も行っていますが、適切なヨー角まで旋回しているように見えます。
シグマ・セブン、こちらはカナリア・キャプション・コム。君の言うことは読めない。
了解。
VOXの記録です。ドリフト飛行中にスティックを操作してレートが上昇するかどうかを確認してみましたが、上昇しませんでした。素晴らしい動作です。
バイザーが開きました。
カノ。
シグマ・セブン、こちらはカノ・コム・テック。HFで送信中。聞こえますか？
カノ・カプ・コム、こちらシグマ・セブン。HFで。聞こえています。聞こえますか？オーバー。
シグマセブン、こちらはカノ・カプ・コムです。読み方は？
シグマセブン、こちらはカノ・カプ・コムです。読み方は？
カノ・カプ・コム、こちらシグマ・セブン。はっきりと聞こえました。どうですか？オーバー。
了解、セブン。聞こえたよ。かなり弱々しく、少し不明瞭だけど。
了解。聞こえますか？プッシュ・トゥ・トーク、HFです。オーバー。
G
シグマセブン。読み方は？
こちらシグマ・セブン。はっきりと聞こえます。聞こえますか？オーバー。
シグマセブン、こちらはカノ・カプ・コム。聞こえますか？オーバー。
シグマ・セブン、こちらはカノ・キャップ・コム。UHFで送信しています。
シグマ・セブン、こちらはカノ・コム・テックです。HFで送信しています。聞こえますか？オーバー。
シグマ・セブン、シグマ・セブン、こちらカノ・コム・テック。HFで送信中。聞こえますか？オーバー。
こちらシグマ・セブン。HFで放送局を受信。もう一度言ってください。オーバー。
シグマ・セブン、こちらはカノ・キャップ・コム。HFで送信中。聞こえますか？オーバー。
カノ・コムテック、こちらシグマ・セブン。HFではっきりと聞こえました。調子はどうですか？
インド洋艦、こちらシグマ・セブン。オーバー。
インド洋艦。シグマ・セブン。オーバー。
インド洋艦。シグマ・セブン。オーバー。
インド洋艦。シグマ・セブン。オーバー。
シグマセブン、シグマセブン、こちらコムテック。聞こえますか？オーバー。
インド洋艦隊、こちらシグマ・セブン。はっきりと聞こえました。どうですか？
シグマ・セブン、こちらインディアン・コム・テック。はっきりと聞こえました。インディアン・キャップ・コムに待機。オーバー。
了解。
こちらはカプコンです。
こちらインド洋船舶通信技術、シグマ・セブンです。どうぞ。
インディアン・カプ・コム、こちらはシグマ・セブン。オーバー。
了解。今、分かりました。以上。
了解。私も君の言うことを読んだよ。
私に文句を言ったの？オーバー。
それがロジャーです。
分かりました。バスの電源を入れます。
もう一度言いますか？
パワーアップしてきます。
了解。分かりました。パワーアップします。
インバーターオン。すべて正常。44℃でオンにした。
現時点ではフライ・バイ・ワイヤを使用しています。
シグマセブン、シグマセブン。通信が途絶えました。
了解。
シグマ・セブン、こちらはインディアン・コム・テックです。聞こえますか？オーバー。
Indian Com Tech。了解です。はっきりと聞こえました。
了解。こちらはCAPCOMです。待機しています。オーバー。
了解。
シグマ・セブン。現在、視認性があるという報告を受けました。オーバー。
了解。ちょっと挨拶に行ってこよう。
了解。
... 以上。
シグマセブン、シグマセブン、こちらはカプコン…。
パワーアップについて。マニューバをOFFにした状態でジャイロを約30度に設定した後、ようやくジャイロを通常状態に戻しました。ハイスラスタへの遷移はありませんでした。その後、30度に設定したところ、再突入時の姿勢選択時にハイスラスタへの遷移が見られました。しかし、これはおそらくジャイロのランアップレートがゼロだったことが原因です。
今はゼロスリーモードで飛行中です。これで軌道復帰できるかどうか確認するためです。だいたい、月が見える範囲で自分がどこにいるかを確認しています。
星の位置が分からず困っています。特に、コンピューター用のガジェットを2つも手に持つとなると、全く役に立ちません。
そこに現れる星があります。それが何なのか、調べるにはしばらく時間がかかりそうです。コンピューターの設定を読み取って、55分で標準の56分に設定してください…標準です…。
今頃は月が見えるはずなのに、見えない。だから、探しに行った方がいい。
フライ・バイ・ワイヤで低空飛行します。ジャイロは使用しないでください。
ケージに入れられたジャイロに行きます。ジャイロはケージに入れられています。
北にカシオペア座があります。
我らが友、月が見える。ムチェア上空には何時に着く予定だ？準備して。
ジャイロは...になります。
…ムチア。オーバー。
Muchea Cap Com、こちらはシグマセブンです。
こんにちは。こんにちは、ムチア・キャップ・コム。シグマ・セブン。
シグマセブン、シグマセブン、こちらはムチア・カプ・コムだ。聞こえているか？オーバー。
こちらシグマ・セブン、はっきりと聞こえましたよ、ムチア。どうですか？
ムチア・キャップ・コム。シグマ・セブン。はっきりと聞こえました。どうですか？
どう読みますか？
シグマセブン、シグマセブン、こちらムチア。聞こえますか？
ムチア・カプ・コム、こちらシグマ・セブン。UHFです。聞こえますか？オーバー。
シグマセブン、シグマセブン、こちらムチア。UHFです。聞こえますか？
シグマ・セブン。はっきりと聞こえたぞ、ムチア。どうだ？
了解しました。こちらも聞こえています。HFで2、3回呼んだのですが、応答がありませんでした。UHFでははっきりと聞こえています。状況はどうですか？
了解。状態は良好です。
すべてのシステムは制御されていますか?
はい、そうです。月をロックオンに使っただけです。簡単に報告します。スラスターを見れば分かりますが、私は…
了解。
続けます。再突入姿勢。
了解。我々の判断では、あなたは今参加中です。
了解。もうすぐ入るところ。乗ってないよ。ハハハ。
わかった。今からジャイロフリーで行くよ。ジャイロノーマルにしとく。
オーケー、ジーン。ここに何があるのか​​読み上げます。
わかった。
まず、自動再突入モードです。ジャイロは正常、マニューバはオフ、すべての設定は再突入モード、レートジャイロのバイパススイッチは正常です。燃料残量を表示します。自動燃料タンクは90%、手動燃料タンクは約90%です。宇宙服の状態を表示します。現在、非常に快適です。宇宙服の温度は60度です。ドームは45度まで下がっています。半ノッチ下げます。0度まで下げて、また上昇します。以上です。
オーケー、ウォーリー。待機して。
シグマセブン。血圧はどうですか？
途中で。
了解。ジョン・グレン氏は、無数の粒子が最初に現れる日の出の時間にカプセルの側面を軽く叩いて、彼のお気に入りの理論を検証してみる時間があると示唆しています。
了解。ジーン、それをやったよ。カプセルから出てきたのは確かだ。
了解しました。そして彼は、後にそれらが白い粒子のように見えるときに、あなたも同じようにすれば、それらが同じ粒子であることが証明されるかもしれないと示唆しています。
私も試してみました。
同じ結果になりましたか？
それは肯定的です。
了解。
シグマ・セブン。何もしていないなら、態度を読み取りてもらえますか？
了解。指示姿勢はピッチ0度、左ヨー10度、ロール0度です。オーバー。
同意します。とても良いですね。
了解。スキャナーはどうですか？
4度以内だよ、ウォーリー。それも一貫している。
了解。それでは、クマをうまく配置できたと思います。
了解。こちらは順調そうですね。調子も良さそうですし、6点も取れそうです。ここからは医師を呼んでもらうことにします。
わかった。
気分はどうですか？
とても良いです。とても楽しんで乗っています。
素晴らしい。
クリスには、ラックで作業するのに飽きたから、自動再突入をやろうと思ったって伝えておいて。というか、もう自動再突入の姿勢だ。以上。
了解。
シグマ・セブン。ウーメラ・キャップ・コム。
こんにちは、ウーメラ。どうぞ。
シグマ・セブン。ウーメラ・キャップ・コム。オートレトロに行くって言ったっけ？
いいえ。現時点では自動再突入中です。
了解。ムチェアの報告を受け取りました。待機しています。
ロジャー、ウーメラ。ありがとう。
コンフォートコントロールバルブスーツの設定は何ですか?
了解。今は7.5に設定されています。0に戻して、また上がりました。以上。
G 最後の部分をもう一度言っていただけますか?
もう一度言いますか？
ゼロになるという連絡は受けましたが、何に設定されているのかわかりませんでした。
了解。7​​.5。
ウーメラのGグリーン。
了解。私のスーツドームの温度は現在62度です。
スーツドーム62（度）。
正しい。
ありがとう。あなたは…。
宇宙服ドームがムチェア上空45度にあると報告されていますが、正しいでしょうか？
そうです。そのくらい早く動きました。
G
ウーメラで開催予定です。
了解。
ケープについては他に何かありますか?
いいえ。こちらではすべて順調に進んでいます。
了解。
了解。今は飛行計画をじっくりと見ています。正直なところ、姿勢を確定するにはもっと多くの星の情報が必要だと感じています。あるいは、もっと良いコンピューターも必要です。本来ならここで急ぎ足で作業しなければならないのに。
ところで、星図コンピューターでは１１５です。
木星はウィンドウの右側、右隅にあります。
...アルタイル
つる座の二重星が一列に並んで窓の真ん中に入ってきています。木星は、もちろんとても明るいです。アンカと…訂正します、アル・ナイールも見えます。あれはピーコックだったはずです。アル・ナイールは飛行経路の少し右側です。私は飛んでいますが、あれはピーコックでしょう。木星が窓の隅に見えます。頭の位置は適切です。フォルマルハウトが飛行経路の右側に見えます。木星は右隅に見えます。この時点では大丈夫です。素晴らしいですね。
このコンパスが動いているなんて言わないでほしい。もっと話すべきだった。私がやってきたのは、標準的な光源を外に出すことだった。この時点では、カプセル側、つまり私の顔側は、コンパスをまっすぐ見上げているので、ロール軸の平面内で実際に回転している。北は私の右肘の方向を指している。私が動くと、コンパスは確かに振れる。
コンパスは、その背後にある姿勢制御計とジャイロの影響を受けすぎています。そのため、コンパスを近づけることができません。計器盤と顔のちょうど中間あたり、グローブボックスとパックの中間の線を基準にコンパスを構えています。CE（安全確認）時には、コンパスは前方ハッチのクランプラインをまっすぐ指しています。どうやらこれがハッチの固定ピンのリンクのようです。今後の参考のために、コンパスをしまっておくこともできるでしょう。
...しばらくはそれをやめておこう。
定刻です。オン、ピンチダウンします。この時点で、フライ・バイ・ワイヤで低空飛行し、ハワイへの再突入姿勢に入ります。
再突入姿勢を選択中。
最終的に何らかのオブジェクトが表示され、レートが実際に表示されると、常に驚きます。
カプセルを再突入姿勢で停止させています。ロールアウト中です。ヨーはゼロ、ロールアウトが始まっています。これを捕捉して、その後観察したいと思います。ロールは良好です。ピッチングが始まっており、ヨーも始まって​​います。速度と姿勢は良好です。…少し低スラスターを調整しましたが、非常に良好です。Tr-10とジャイロをウォーミングアップして、効果を高めます。スコープに光がかすかに見え始めています。
ピッチがずれているような気がするけど、あの地平線に光るあのラインのせいだと思う。実際よりも高く見えるんだ。でも、それでもまだ、自分が望むよりも10度くらい低くなっているような気がする。そんなに近かったら、スキャナーで修正してもらいます。
現在、逆向き姿勢を示しています。かなり近づいています。つまり、スキャナーが約5度上向きに回転しているということです。
シグマセブン。ハワイキャップコム。
了解。ハワイ・カプコン、こちらはシグマ・セブン。聞こえますか？
今は問題なく読めています。少しレポートを書いていただけますか？
オーケー、よし。進入完了。姿勢は後退、ジャイロは正常、機動スイッチはオフ。レートジャイロ用のTr-10バイパスをウォーミングアップ中。フライ・バイ・ワイヤのローも選択したまま。全ての量とシステムは緑色。準備完了。
了解しました。キャビンドームの温度、キャビン温度、バルブの設定を教えていただけますか。
了解。スーツドームは68度、キャビンドームは48度。スーツ設定は7.5度、キャビン設定は3度。以上。
了解しました。キャビン温度、スーツ温度、インバーターの設定を教えてください。
了解しました。キャビンの温度は92度です。インバーターを回します。スタンバイしてください。メインインバーターは、250度インバーターは約143度です。150度インバーターは102度です。スタンバイは約115度です。
ウォーリー、君を邪魔したな。インバーターの水栓の設定を教えてくれ。
インバーターでは4です。
了解。
これまでのところ、飛行全体にわたってそれはかなりうまく機能しているようです、ガス。
わかった、わかった。ケイプはウォーリーの体調が良いと感じていて、いい知らせがある。6周回できるチャンスを与えてくれる。
ハレルヤ。
彼らは、レトロな態度を維持し、通常通りレトロに備えておくように要求しています。
わかりました。
そして、（回復エリアの）レトロ 3-1 時間を通過するまで、レトロ姿勢を維持します。
わかりました。
そして、飛行計画を進めます。
わかった、ガス。すぐに会おう。
了解。
こうした態度は実に誠実なものに見えますよ、ガス。
了解。
スキャナーはどのようにチェックアウトするのですか?
ウォーリー、ここはすごくいい感じだよ。何も問題ないよ。
いいですね。月と、その後木星を使って他の星の位置を合わせます。毎回賭けるにはちょっと暗すぎますね。
了解。
私が持っている星コンピューター機器は星を確認するのにとても役立ちますが、そもそも入手するのが少し難しいです。
了解。
唯一わからないのはスーツの吸気温度ですね。教えていただけますか？
ロジャー、62度。
62度。いいですね。
ええ。最終的な設定ができてから、とても快適になりました。
了解。
ウォーリー、水をどれくらい飲んだの？
少し前にたっぷり一口飲んで、その後桃のチューブ1本とキューブ状のものを2、3個食べました。
はい。よかった。
今は、あなたの上に水を飲むのに良い時期のようです。
バイザー開いてますか？
バイザーが開きました。
了解。バイザーを開けます。
ウォーリー、圧力を教えて...読み上げてください。
ちょっと待って、ガス。この水ホースを収納しようとしているんだ。
わかった。
分圧酸素。
もう一度言ってください。
PO2をお求めですか?
了解。
よし、待機。約4.2psiだ。またスーツに戻る。
了解。
実のところ、これは私たちが普段飲んでいるのと同じくらい純粋なんです。だから、あまり長く滞在したくなかったんです。
了解。バイザーを閉めてください。
了解。バイザーは閉じて密閉されています。スーツのバイザーボトルは緑色のかなり上にあります。
了解。
ああ、ガス。今回は少なくとも燃料はこっちに来るはずだ。
シグマセブン、カルキャップコム。
カル・キャップ・コム、こちらシグマ・セブン。聞こえますか？聞こえますか？オーバー。
了解。ウォーリー、はっきりと聞き取れたよ。次の軌道に向けて準備万端のようだね。同意するか？
了解。ここはすべて順調だ、ジョン。
了解。報告を待っています。
了解。現在、自動操縦、再突入姿勢、ジャイロは正常、操縦はオフ、全システム緑色です。自動燃料は89パーセント、手動燃料は90パーセントです。この時点での体温は非常に快適です。スーツの吸気口は62度、ドームは69度です。パワーダウンの準備は万端です。オーバー。
了解しました。これがフライトプランの次の項目です。よろしければ、電源を切る準備は完了です。それから、時計の設定を確認させてください。時計は何になっていますか？どうぞ。
わかりました。30秒で点数をつけます。
ECTはここにあります。逆行性運動療法の設定はどうなっていますか？以上です。
了解。
了解。ありがとう。
ワリー、客室の気圧はどうですか？
了解。客室気圧は約5.1です
わかりました。いいですね。
そうだね。この軌道では、あれにはあまり時間がないよね、ジョン？
何？もう一度言ってください。
今回、来る準備にあまり時間がなかったんですよね？ 結局、ハワイに帰れなくてごめんなさい。またどこかで会おうね。
ウォーリー、ええ、6番目の最後のところです。あなたが見た粒子の相対的な動きについて何かコメントはありますか？粒子が通り過ぎていくのを見たのでしょうか？それとも、飛行方向を向いていたとして、こちらに向かってくるのを見たのでしょうか？どうぞ。
ジョン、直接こちらに向かってくる機会はなかったけど、確実に遠ざかっていった。カプセルを叩けば、いつでも緑のホタルか白い氷の結晶か、大量のホタルを一斉に集めることができたんだ。
了解しました。今から飛行終了までの間に、日の出の時間に機会があれば、その時間帯にこちらに向かってくるものが見えるかどうか確認できるかもしれません。
了解。分かりました。
わかりました。ちょっと休憩してきます。
素晴らしいショーでした。電源を切るのは承知しました。
間違いありません。それを読み上げますので、見てください。
G
フライ・バイ・ワイヤ方式に移行します。ジャイロケージ方式に移行します。
了解。
ジャイロは現在3つのゼロです。バスオフ。電圧は0ボルトです。
了解。ビーコンの電源を切ります、地上司令部。
が落ちました。
了解。現在アンプ​​は12台あります。
了解。それが我々が示すものです。
了解。フライ・バイ・ワイヤから通常の状態に戻すので、冷たいスティックを保管できます。
了解。
はい。通常モードです。パワーアップ時間のために再突入姿勢を選択します。
そして彼女は準備完了です。
...こちらはカル。調子がいいですよ。...また次回お会いしましょう。
そうですね、ジョン。助けてくれて本当にありがとう。
了解。
ライトを測ってみたところ、ASA 160 のライト値は 13 でした。
了解。了解しました。
今からカメラを持ってあちこち歩き回って、バハの写真を撮ってみようと思います。
了解。バハ・カリフォルニアの写真を撮るのは理解できます。
ジョン、今カメラを取り出したところです。
はい、とても良いです。
そうですね。でも、準備はできていると思いますよ。
はい。11時に沈むと、再びソルトン湖の無限遠が見下ろせます。
うん。上から見るとなかなかいい景色だね。
ええ…実は、ヨー効果の影響でソルトン湖の北側を向いているんです。カプセルのすぐ左に少しヨー効果があります。たぶん1秒あたり0.25度くらい。アメリカ方面に移動するには十分でしょう。
了解。了解。ヨーレートを少し緩めて左へ。少し機体が傾き始めている。おそらく長くは続かないだろう。
分かりました。右に傾いています。誤解を招いてすみません。
了解。
VOXレコードへ行きます。
了解。1秒待って、デイク。
了解しました。線量計をチェックしましたが、前回の測定値より低いままです。
ケープ・キャップ通信、シグマ・セブン、UHF-Hiで連絡。どうぞ。
ケープ・キャップ・コム、こちらシグマ・セブン、UHF-Hiです。どうぞ。
どうぞ、シグマ・セブン、こちらはケープ・キャップ・コムです。
ケープ・キャップ・コム、シグマ・セブンUHF-hi。聞こえますか？オーバー。
あなたは今、約4時に到着しています。
了解。ドリフトモードに入ってます。すべて順調です。
もう一度言ってください。
デケ、文字化けした声で入ってきたな。
準備ができたら、レトロな時代を体験してください。
了解しました。すぐに終わると思います。受け取ります。
了解。
4-2です。
もう一度やれば、すぐに分かります。これで大丈夫です。
わかりました、4-2です。
はい。4-2です。
そうです。（回復エリア）6-1です。
AとBは公称値です。GMTハックを使って、あなたの時計が今どうなっているか確認してみたいと思います。16時57分35秒にハックします。MARK.T
了解。55と45を読んでいます。
かなり良い。
バックアップ クロックをチェックして、それをハッキングしてみましょう。
了解。
いつでも。
ご参考までに、私たちはあなたを金星と呼ぶことにします。前回の通過時にあなたを視認しました。
それはどうですか？
ステーキを食べましたか？
ああ。そうだった？
うん。大丈夫だったよ。食べた？
GMT でもう一度タイムハックしてもらえますか?
はい、GMT。16時58分15秒。MARK.T
15分だ。僕は15分だ。バックアップクロックでは3秒ほど遅かった。
よかった。フライトがあなたと話したがっています。
わかった。
ウォーリー、エコーの目撃データがある。コピーする準備はできたか？
鉛筆を出して。スタンバイ。よし、クリス、頑張れ。
00 17 30は接触時間4分です。方位角99.5度、仰角90度。エコーは明るい場所に、カプセルは暗い場所に現れます。
それは楽しいことですよね？
了解。本当に素晴らしいショーだったよ。俺たちの主張は正しいことを証明できたと思うよ、友よ。
そう願っています、クリス。楽しんでいますよ。
了解。
シグマセブン…待機中。
了解。
シグマセブン、ケープフライト。
はい、フライト。
よろしければ、すぐに対応させていただきます。
ハハハハハ！それはいいですね。とても良いです。
シグマセブン、ケープフライト。
さあ、クリス。
逆順表示が表示されているということは、ちょうど1分進めれば正しい時刻になるということです。いつでも好きな時に進めることができます。
1分進めますか？
はい、その通りです。
わかった。今から少し時間をあげるよ。ちゃんと聞こえてる？
はい。
わかった。
…それはトリックですね。分かりました。もう1秒追加します。08と51と21を足します。
了解。同意します。
了解。
ああ、今、たまたま逆さまになってしまった。どういうわけか、ボウルが逆さまになっているのがわかる。
ケープフライト、シグマセブン。
ケープ・サー・ジョンに、我々は臍の交戦については実質的に何も知らないと伝えてください。
シグマ・セブン、こちらはケープ・キャップ・コムです。ジョン卿へのメッセージは受け取れませんでした。
了解。気にしないで。
...ケープキャップコム。
写真4、4aはアメリカ合衆国の海岸で撮影しました。おそらく…すぐに地図を見て、現在地を確認する必要があります。この地点はかなり大きな雲の塊です。カメラは再び収納します。雲の移動速度が一定ではないので、写真を撮ってすぐにカメラをしまうことはできません。それに、カメラを取り出したり戻したりするのが少し難しいです。
ああ、もうあのカメラを箱から取り出せない。写真を撮る時間だ。しばらくそこにいた方がいい。
カメラはグローブボックス内では正常に動作しません。
光値 13-½ で読み取り、内部は...。
間違ったボタンを2回押してしまいました。虹彩の写真が撮れませんでした。
ほぼ真下です。積雲の写真を撮ります。タイムハックは…です。写真は5aカラーです。
ドーム（温度）は70度（摂氏約21度）で安定しています。キャビンドームの温度は50度（摂氏約13度）です。スーツの吸気口は62度（摂氏約18度）で快適です。スーツの圧力は5psi（約500kPa）で安定しています。カラーバックの写真6bは、非常に興味深い雲の配置です。円形の雲が美しく集まっています。
...250 56で撮影。(f 5.6で1/250秒)
機首をかなり上げて、少し横転した姿勢になっています... ライトの値 (設定) は 13 でした。
今度は雪の結晶のように見えた小さな物体が、カプセルから遠ざかっていくのが見えます。もちろん、同じ飛行経路です。確かに白い物体のように見えましたが、今見ている黒い空を背景にすると、はっきりと見えます…私たちから遠ざかっていく星々。カプセル自体とは明らかに速度が違います。
まだ雪の結晶のような現象が見られます。250のインバーターは現在約135度です。スーツドームの温度は72度です。キャビンドームの温度は約46度です。
太陽が再び視界の真ん中にきました... これが日没時の太陽の位置なので、おおよそこれが適切なヨー角のはずです。
これから中間報告書のコピーを準備します。カメラをケースに完全には入れないので…
カプセルは現時点で非常に良好に動作しています。250（インバータ）は132度、150（インバータ）は…5度。スタンバイ（インバータ）は120度…スラスタ…右、左は100度以上。ピッチダウン（スラスタ）は105度。ピッチアップ（スラスタ）は100度。キャビン熱交換器（設定）は4.0。左ロール手動（スラスタ）は79度。右ロール自動（スラスタ）は110度、左ロール自動（スラスタ）は105度。戻ってレトロを拾いましょう。温度は80度。ほぼ正確です。
5時の報告準備完了。燃料は89～90。酸素は56～75（psi、単位は100）。スーツの吸気口は…ドーム（温度）は70（度）。キャビンドーム（設定）は…0.8。今のところはこれで十分だろう。
チャンスのターゲットが増えました。
天気の写真をほぼ縦位置で撮影しています。露出値は13.5です。だいたい250と5.6（1/250秒、f5.6）になります。設定は無限遠です。
同じ被写体で、光量13。13.5で撮影しました。かなり低い設定のようですね。
これ以上話さなければ、このテープレコーダーをリアルタイムで録音するのにそれほど時間はかからないでしょう。さあ、始めましょう。あなたが自分の態度を本当に気にしていないのは明らかです。いつも、本来あるべき態度に戻ろうとすることに気を取られています。特に、3周目の終わりに近づいて、ゴーかノーゴーかを決めようとしている時はなおさらです。
もっと詳しく知ることができたら、地球を見ます。この時点では、約0.5度でパワーダウンしたため、ピッチングレートはほぼ0です。ピッチングレートはごくわずかです。1秒あたり0.5度くらいでしょうか。
...カメラを再び収納して...後で外に出ます....
よし、もうすぐアフリカに到着するはずだ。ひっくり返して、光がない状態でどう見えるか見てみよう。
…太陽の光が目に差し込む。このフライトでやっと日焼けできる。
こんにちは、アセンション。こんにちは、アセンション。こちらはシグマ・セブン。オーバー。
こんにちは、アセンション。こんにちは、アセンション。こちらはシグマ・セブン。オーバー。
こんにちは、アセンション。こんにちは、アセンション。こちらはシグマ・セブン。オーバー。
シグマセブン、シグマセブン、HFのアセンションキャップコム、聞こえますか？
こちらシグマ・セブン。放送局を読み上げましたが、非常に乱れています。確認をお願いします。
日没直前のこの瞬間、白い粒子が次々と現れ始めました。青い空に現れ、地平線がもうすぐ見えてきます。そして、それらは私から遠ざかっていきます。
実際にヨー角が取れるか確認してみましょう。機体は後方に引き寄せられるのではなく、私に対して上方に移動する傾向にあります。このような照明だと、外側のパネルに煙が付着しているという外見上の問題により、視界が錯覚しているように見えます。内側のパネルには絶対に煙は付着していません。パネルの反射によって外側のパネルが変化すると、それが外側のパネルであることが簡単に分かります。
いよいよ夜が近づいてきました。スーツドームの温度は7.0度で、とても快適です。スーツ自体は62度で、満足しています。
テスト、1 2。
きれいな星がいくつか見えています。それと、カプセル自体から出てきて漂っていくような小さな白い物体も見えます。もしあれがヨーイングチェックだとしたら、素晴らしいですね。私が見ている星はアークトゥルスではないかと思っています。もしそうだったらとても興味深いのですが、どちらでもありません。白い物体の1つです…2つの星は全く静止しています。白い物体は実際にはこちらに向かって来ているように見えましたが、そうではありませんでした。ジョンが描写したように、粒子が旋盤の削りかすのように飛んでいくのが今、実際に見えます。まさにその描写ですね。
速度は3軸すべてでほぼ0です。もちろん、潜望鏡にはまだ光が入っています。まっすぐ上を見ていますが、この時点では…つまり、私の姿勢は…ソファに座らせてもらおうかという感じです。あまり正確には分かりませんが、この時点ではほぼ逆さまになっていて、機首は地平線より上に出ています。その結果、これらの粒子は常に私に対して後方に向かって移動していることに気づきました。
ペリスコープは日没時に急速にブラックアウトします。
現時点ではほぼ完全にブラックアウトしており、実際には使用できません。
窓に閃光が走った。一体何なのか、さっぱり分からない。そろそろ夕日が沈み始める頃だろう。…潜望鏡は暗い。地平線を最後に眺めているだけなのだろうが、まだ見下ろしていない。あっという間に夜空へと入っていく。いよいよ夜側だ。どうやら地表を向いているようだ。雷のかかった雲が見える。
インド洋艦隊、こちらシグマ・セブン。聞こえますか？オーバー。
…少しだけバックグラウンドノイズが聞こえます。以上。
ロジャー、君のメッセージを読むには音量を上げないといけない。今はUHF-Hiで話している。ぼんやりとしていて、夢を見ているような気分だ。前回、君は僕に会ったはずだ。
ロジャーです。9度以上の角度を5分間目視で確認できました。
よかった。どうやらあなたのところに雷が落ちてきたようですね。
現時点で中間報告はありますか?
はい、そうです。コピーする準備はできましたか？当時は全てのシステムがグリーンでした。燃料はオートマ89（％）、マニュアル90。酸素はプライマリ56（psi、100単位）、セカンダリ75。コピーするつもりでしたか？
ロジャー、現時点では荷物と酸素だけあります。
了解。燃料の量はわかりましたか？
ネガティブ。
はい、89（パーセント）は自動、90は手動です。
了解。ジャイロと操縦スイッチは？
了解。ジャイロは固定、操縦スイッチはオフ。電源は切れた。
了解。ケープから血圧測定の依頼がありました。パスで血圧測定ができなかったようです。以上。
まあ、いずれにせよ、君には一つあげる価値がある。さあ、これからだ。それと、スーツの吸気温度は62度だった。
了解。
スーツドーム（温度）は70度でサーキットは快適です。
素晴らしいですね。ケープ・カーンからもリクエストがあります。次回カリフォルニア上空を通過する際、そして～の間に、あなたの声が生放送で放送される予定です。以上です。
了解しました。
その時、生放送の視聴者に向けて何かコメントをお願いします。以上。
了解。
今回はオリエンテーションテストを実施します。手動燃料供給（ハンドル）が2インチ（約5cm）遅れ、カプセル再加圧（ハンドル）も遅れました。
ヨー姿勢指示器に触れてみてください。ヨー姿勢指示器は270度表示です。手動緊急速度レバーに触れてみてください。そして、私はそこに手を置きます。このテストは、他のテストよりもかなり楽勝だと思います（あくび）―あくびしています―かなりの差をつけて。
シグマセブン、こちらはカプコンです。
どうぞ。
現時点での測定値は?
もう一度言ってください。
現時点で地上の読み取り値から何か欲しいものはありますか?
陰性。すべてきれいみたい。順調に進んでいるので、スキャナーを渡す意味はあまりないと思う。
ロジャー、中間報告に時間はかかりますか。
それはでした。
良い。
自分の姿勢が見える。かなりいい姿勢のようだ。55度か60度くらい下向きになっている。
いや、全然違う。今なら逆さまだったに違いない。地平線が見えてきて、星も見えてきた。
シグマセブン、カプコン、あと1分。
ロジャーさん、ご協力ありがとうございました。お話できて楽しかったです。
、あなたと別れた後、HF をもう一度試してみて、どうなるか見てみましょう。
インド洋艦隊、こちらはシグマ・セブン、HFです。聞こえますか？オーバー。
こちらHFのシグマ・セブンです。聞こえますか？オーバー。
今回の飛行で、ようやくこの光度計を試してみることができそうです。
まずキャビンのライトを消してください。 - 消えました - 消滅しました - 全損です。
ちょうど今頃、オリオン座がよく見えています。美しい眺めですね。プレアデス星団とアルヴァグリンも見えます。アルヴァグリンを見て、何ができるか試してみます。
測定用にアルヴァグリンを減光しました。この実験は意味がありません。キャビンライトがないと見えません。減光光度計を見つけるのが本当に大変です。今試してみます。標準光源のアルヴァグリンを同じ照明条件で対比してみました。3.8で減光しました。
今のところ、星のテストはこれ以上できません。地球の表面の様子に戻ります。月明かりがかなり入っていて、地平線がとても明るくなっています。
光度計は再び利用できる可能性のある場所に設置しておきます。現在、レートはほぼ正確で、負の値です。ヨーは0、ピッチは-1/2、ロールは左に1/2回転です。スティックは確実に冷えています。
この静かな時間は、現場の多くの人々に影響を与えているに違いありません。ここにもう少しデータを追加した方が良いと思います。収集日時は です。そして、ちょうどこの頃、彼らは中間報告を求めています。私たちがそれを入手します。
では、電気系統のチェックをします。メインバスは24ボルト、アイソレーションバスは…もちろんクロックのせいでカチカチ音がしますが…27～27.5ボルトです。
こんにちは、ムチア・カプ・コム。こちらはシグマ・セブン。聞こえていますよ。調子はどう？
シグマ・セブン、こちらはムチア・カプ・コム。確か…もう一度言ってください。
ロジャー、こちらシグマ・セブン。ジーン、はっきりと聞こえました。私の状態に変化はありません。オーバー。
シグマ・セブン、こちらはムチアです。よく聞き取れませんでしたが、血圧を教えていただけますか。ベリー先生、最後の3周回の血圧を教えていただけると助かります。
了解、ジーン。0500の前回の報告以降、私の状況に変化はない。オーバー。
ロジャー、前回の報告以降、状況に変化はないようです。
正解です。すべての数量は同じです。
数量はすべて同じです。
了解。温度もね。ジーン、一つ変更点があるんだ。250のインバーターは120度になった。
了解。確認しました。250 インバーターは現在 120 (度) です。
とても良い。
了解しました。テレメトリーはないので、血圧ボタンを押しても意味がありません。テレメトリーが取得できたら、またご連絡いたします。
一体どうやって手に入れるんだと思ってたんだけど。でも、（テープレコーダーは）機内には入るんだ。DC電源は全て25ボルト以上だからね。以上。
もう一度言ってください。
すべての直流電源（DC）は25ボルト以上です。以上です。
DCボルトは25だと言いましたか?
はい、その通りです。全員、元気です。
こちらシグマ・セブンです。ヨーレートはゼロ、ロールレートはわずかに左へ1/2度/秒。ピッチングはわずかに1/4度/秒です。
シグマ・セブン、こちらムチア。ここ1分ほど通信を読んでいない。PCSに引き継いでくれ。
ロジャー、ムチェア。
こんにちは、太平洋司令艦、太平洋司令艦。こちらはHFのシグマ・セブンです。オーバー。
こんにちは、太平洋司令艦です。PCS、こちらシグマ・セブンです。HF。オーバー。
こんにちは、PCSさん、PCSさん。こちらはシグマ・セブンです。聞こえますか？オーバー。
シグマ・セブン、PCS。君の弱々しい声は読めるが、読み取れる。どうだ？
アル、はっきりと聞こえましたよ。今日はお話できてよかったです。
現時点ではHFで話しています。
スタンバイ、セブン。
了解。
セブン、こちらはカプコン。何でも言ってください。
特にありません。でも、挨拶はしたいです。システムはすべて完璧です。サマリー以降、数量に変更はありません。以上です。
了解しました。一つお知らせがあります。彼らは中継機を使ってハワイ経由であなたと連絡を取ろうとしています。ハワイを占領する前に、UHFに切り替えていただけますか？オーバー。
分かりました、アル、ロジャー。
まだありません。数分以内に回収できるかもしれません。
そうです、ご存知の通り、私はあなたよりずっと南にいます。そちらの天気はどうですか？
ウォーリー、君の声はちょっとかすれている気がするよ。
ロジャー、まだかなり遠いですね。そちらの天気はどうですか？
もう一度言ってください。
そこの天気はどうですか？
この辺りの天気は実はかなり良いですね。次回の通過時には台風が見えるかもしれません。次回お越しの際は方位と距離をお知らせします。
非常によかったです。ご存知のとおり、この宇宙船の回路では最初の周回でかなりの混乱がありました。
ごめんなさい、セブン、あなたの気持ちがよく理解できなかったんです。
ロジャー、飛行の初めに宇宙服の回路に多くの問題があったと言いました。
シグマセブン、分解しすぎだよ。
了解。また戻ってきます。
ちょっと休憩したらどうですか、ずいぶん話しましたからね。
良いショーでした。
…ハワイ。
そうですね、アル。次回はもっと詳しく話しましょう。
了解。また次回お会いしましょう。
ロジャー、今日はここは本当に気持ちがいいよ。
現時点ではVOX録音中です。ハワイ方面の中継機との交信のため、UHFに切り替えます。時間です。
... 3、2、1 のうち、点数をあげます。点数..
ロジャー、僕は3秒早かったよ。アル、君より3秒早いよ。
3秒で素早く理解します。
そうですね。
了解。
そろそろUHFに切り替えます。とてもクリアですね。
了解。また次回お会いしましょう。
了解。
こちらシグマ・セブン、UHF-hiでブラインド放送中。誰か聞こえますか？
こんにちは、ハンツビル。こんにちは、ハンツビル。こちらはシグマ・セブンです。UHF-Hi、聞こえますか。
このとき、右方向のヨーレートは 1 秒あたり 0.5 度、上方向のピッチレートは 1 秒あたり 0.5 度、左方向のロールレートは 1 秒あたり 0.5 度です。
シグマセブン、シグマセブン、こちらは... HFのCapcomです、聞こえますか?
こちらシグマ・セブン、ステーションからの呼び出しです。かろうじて聞こえます。
シグマ・セブン、シグマ・セブン、こちらはHFのウォータータウン・キャップ・コムです。もし私にコピーしているのであれば、ケープ・フライトはUHFに切り替えて中継機との交信を試みるよう要求しています。もう一度言いますが、ブラインド・アクセス中、ケープ・フライトはUHFに切り替えて中継機との交信を試みるよう要求しています。
こちらシグマ・セブン、ウォータータウン、はっきりと聞こえます。UHFに繋がっています。
中継機、こちらシグマセブン。ハワイでパッチを当ててください。オーバー。
シグマ・セブン、シグマ・セブン、こちらはウォータータウン・キャップ・コムです。ケープ飛行隊はUHFへ、UHFへ、そして中継機との連絡を試みるよう要請しています。
こちらシグマ・セブン。UHFです。要件は理解しています。
中継機、中継機、こちらシグマセブン。オーバー。
リレー....
ハワイキャップコム
こんにちは、ガッシー。私の声は聞こえますか？
ハワイ・カプコン、こちらシグマ・セブン。はっきりと聞こえました。
シグマセブン シグマセブン、ハワイキャップコム。
ハワイ・カプコン、こちらシグマ・セブン。はっきりと聞こえました。どうですか？
ハワイ・カプ・コム、シグマ・セブン、はっきりと大きな声で聞こえました。オーバー。
シグマ・セブン、こちらはウォータータウン・キャップ・コム、HFです。聞こえるならUHFに切り替え、中継機との交信を試みてください。
ハワイ・カプ・コム、ハワイ・カプ・コム、シグマ・セブン。オーバー。
こんにちは、ハワイ・キャップ・コム。こちらはシグマ・セブン。オーバー。
ハワイ・カプ・コム、ハワイ・カプ・コム、こちらシグマ・セブン。オーバー。
こちらはシグマ・セブン。日の出の中、90度のヨー角で逆さまに飛行しているような映像です。自分の進路方向が最もはっきりと分かります。まるで列車の窓から外を眺めているようです。目の前を通り過ぎる地形が見えます。さまざまな種類の雲があります。機体の縦軸に対して-90度の90度平面で、雲が私のそばを流れていくのが見えます。ヨー角が非常に鮮明に映し出されています。今、旋回すると、機体は逆さまですが、鈍角の先端が適切なヨー角姿勢になり始めています。この時点で小さな島が見えます。コックピット内は再び明るくなりました。このあたりで光が戻ってきました。これで、ほぼヨー角に旋回したことになります。
シグマ・セブン、シグマ・セブン、ハワイ・コム・テック。聞こえますか？オーバー。
こちらシグマ・セブン、UHFハイ。はっきりと聞こえました。調子はどうですか？
ハワイ通信技術局、シグマ・セブン、装填完了。調子はどうだい？オーバー。
シグマ・セブン、シグマ・セブン、ハワイ・コム・テック。聞こえますか？オーバー。
ハワイさん、はっきりと聞こえましたよ。調子はどうですか？確かミッドウェー島が見えたばかりだったと思います。もう少ししたらそちら方面に戻ります。ちょうど5時頃…7時か6時頃で、振り返ってみると。
…読みますか？
ハワイ通信工科大学、シグマ・セブン。はっきりと聞こえます。
シグマ・セブン、コムテック、ハワイ。読み方は？
ハワイ、シグマ・セブン。はっきりと聞こえました。
シグマ・セブン、こちらはハワイ、こちらはハワイ・カプ・コムです。
こんにちは、ガス。調子はどうですか？
とても良いですね。あなたはどうですか？
ああ、大丈夫。ここで退屈してるわけじゃないんだ。少し前にミッドウェー上空を飛んだばかりなんだ。よく見えたよ。今、君たちに向かって飛行中だ。もちろん、君たちの北の方だ。ジーン・デュレに中間報告はした。HFで受信できればね。実は…
報告を進めてください。
ご存知の通り、操縦モードはドリフト用に設定されています。選択モードは通常、オート、ジャイロケージです。再突入姿勢を選択しました。もちろんフライ・バイ・ワイヤの低高度です。操縦スイッチはオフです。燃料と酸素の量を教えましょう。あなたの機体と私の機体を比較するためです。私の機体はまだ89%がオート、90%がマニュアルです。
了解。89～90でしたか？
肯定は89-90です。
ロジャー
酸素は55と75（psi、100単位）あります。
了解。
酸素は56、酸素は75です。実質的に変化はありません。
了解。
スーツの吸気口の温度はまだ61～62度くらい。ドームは約72度。ちょうどいいくらい涼しさ。本当に美しい。
了解。その数値を確認しました、ウォーリー。調子は良さそうです。経過時間前にUHFへ向かうようにというメッセージは届きましたか？
はい、私のカードにも書いてあります。ウォータータウンからもHFで届きました。でも、ウォータータウンにもあなたにも私の声が聞こえなかったんです。私はあなたの声がはっきりと聞こえました。
リレーを通じて私を読んでいましたか?
それは肯定的なので、私に何かホットな情報があるなら、秘密裏に放送することをお勧めします。
了解。いずれにせよそうします。少なくとも、君が私たちを捕まえてくれたと聞いて嬉しいです。
そうですね、ずっと前に聞いたんですが、
もう一度その時言ってください。
ずっと繰り返して。聞き逃した。
了解。
このパスでは確かに伝統が破られています。
ロジャー、ドリフト飛行はいかがですか？
素晴らしいスポーツですね。レートは一定ではなく、変動します。
了解しました。料金は変わります。
そうです。どの方向でも、1秒あたり約3/4度以上は経験したことがありません。
ウォーリー、声が途切れ途切れだよ。もしかしたら、話が逸れているのかもしれない。
わかりました。プッシュ・トゥ・トークで私の声がもっとよく聞こえますか？
右ヨーレートは毎秒1度、ピッチングは毎秒0度、左ロールは毎秒3/4度です。燃料量に変化はありません。スラスターの作動は確認できません。この時点で機体は旋回して地平線を捉えています。
カリフォルニア・キャップ・コム、こちらシグマ・セブン、オーバー。
こんにちは、シグマ・セブン。こちらはカル・キャップ・コムです。調子はどうですか？
はっきりと聞こえました、ジョン。どうですか？
はっきりと聞こえましたね。ここは大丈夫そうです。ビットについては了解しましたね。それでよろしいですか？
了解です。今、私に任せているのですか？その前にパワーアップしておきます。
はい、ロジャー。堅実です。
了解です。ジャイロはノーマル、オート、ジャイロケージに設定しています。電源を入れて、それから（訂正）フライ・バイ・ワイヤで起動します。この時点でACバスをモニタリングしています。115まで上がりました。25アンペアで、良好な状態です。
了解しました。確認しました。
ビーコンはしばらく待つよ。電源を入れた時の時計はだいたいだいたい10時だから、だいたい10時くらいで大丈夫だと思う。消耗品はもうないよ、ジョン。ここはすごく良さそうだ。
了解しました。こちらは順調そうです。しっかりとした対応をしており、あなたの行動も確認できました。
了解。今、すごく変な態度になってるんだ。教えてあげるよ。ハハハ、地面を見下ろしてるんだ。逆さまになって、頭から君に向かって突進してくる感じ。
了解。その観点から、あなた自身の意見を取り入れてください。
うん。たまにはスプリットSに挑戦できるような錯覚に陥るんだよね？
右。
ウォーリー、ここからカウントダウンを数えますから…始めましょう。開始時間は2分間です。約20秒です。
わかったよ、ジョン、楽しそうだね。
オーケー、シグマ・セブン。こちらはカル・キャップ・コム。こちらです。生放送は2分です。どうぞ、ウォーリー。
了解、ジョン。インバーターをオフにしたパワーダウン状態からちょうど戻ってきたところです。無事に起動したので、残りの飛行中はそのままオンの状態です。アンペアとボルトの測定値は正常です。アンペアは電源投入後、約19アンペアまで下がっています。最初は25アンペアまで上がっていました。今回は逆回転でこちらに向かっていますが、正直言って、我々にとってカリフォルニアに近づくのにはあまり慣れていません。
ロジャー、ウォーリー、この件で全国から君の放送を観ているみんなに何か伝えたいことはありますか？生放送でお伝えします。
それは素晴らしいスポーツですね。あなたとスコットがなぜ好きなのか分かります。今、ちょっと工夫しているんです。アメリカを見ながら、この漂流速度で少しずつ機首を上げ始めています。そして月も見えます。きっとアメリカ国内で、私ほど月がよく見える人はいないでしょう。
おそらくあなたは正しいと思います。
ハハハ。昔の曲「Drifting and Dreaming」が今の私にはぴったりかもしれないけど、今は夢を見る暇がない。楽しすぎて。
ここから見ると状況は本当に良さそうだよ、ウォーリー。
ありがとう、ジョン。今私がやっているのは、アメリカ全土でイメルマンのようなことをしているようなものです。
了解。ウォーリー、霞の層を観察する機会はありましたか？
はい、あります。とても魅力的ですね。実際、夕方になると、まるで自分がかなり低いところにいるような錯覚に陥ります。気づきましたか？
了解。
夕方になるとさらに高く映ります。
ああ、Z Cal に登録したんですね。
否定的、Z Cal を送信しませんでした。終了。
ああ、誰かがやったよ。スコッティかもしれない。
そうかもしれません。
了解...Z Cal をオフにします。
ほら、スコット、私にずるいことできないでしょ？ それでP O2（酸素分圧）が分かったんだけど、これをやると0になるの。よし、R Cal。どう？ 血圧を知りたい人はいない？
もう一度言って、ウォーリー。
わかりました。今から血圧を送ります。
ロジャー、待機中。カルが降りる。
血圧測定中。
血圧を測定しました。標準レポートをお待ちください。
ロジャー、スコット。ドリフト飛行中ですが、エアコンバスの電源を入れました。ラインにうまく乗っています。ビーコンは後で電源を入れます。操縦モードはフライ・バイ・ワイヤに設定されていますが、操縦はしていません。オートスイッチは自動、ジャイロスイッチは未設定です。再突入姿勢は選択済み、マニューバはオフです。各種設定はすべて緑色です。スーツの温度は約60度です。とても快適です。電気系統とエアコンは緑色です。
了解。血圧をもう一度測っていただけますか？前回の血圧は測れませんでした。あなたの（回復エリア）5-1 TORF（逆噴射時間）はわかりました。コピーしてもいいですか？
まずそれを測ってから血圧を測ります。
了解。
ロジャーです。ちなみに、アセンション社は前回のパスであなたをコピーし、今回もコピーを準備中です。
ロジャー、BPMS を送ります。
了解。
私はあなたのを持っています。
（回復エリア）5-1のロジャーです。
了解。
ちなみに、ウォーリー、あなたの血圧を最後に測定する前に、電源を切るのを忘れないでください。
了解。ありがとう。
一時的にVOX録音に移行します。
現在、線量計のチェックでは、最小目盛りでもまだ 1/10 未満の値を示しています。
エイブル8号は海岸線で撮影されました。本来は…テキサス州のすぐ南、タンピコの海岸だったはずです。
これまではすべてカラー撮影で、白黒撮影はしていませんが、ここで雲の構造をもう一度撮影してみたいと思います。
どうぞ。どうぞ。ケープ・キャップ・コム。
シグマ・セブン。ケープ・キャップ・コム。
こちらシグマセブン。どうぞ、ディーク。
ロジャー、声が弱々しく途切れ途切れだ。聞こえますか？オーバー。
了解。私は今、ユカタン半島の向こう側、この辺りにいます。
シグマ・セブン。スタンバイ、まだ聞こえません。
了解。
シグマセブン。カプコン。もう一度やってみよう。
デイク、こちらシグマ・セブン。ユカタン半島上空を通過しているところです。
了解。君はまだ弱っていて、断続的だね。
了解。
シグマセブン。カプコン。今はどう読む？
はっきりと聞こえました。どうですか？
ロジャー、君ははっきりとはっきりと話せるようになったね。前はすごく不明瞭だったけど。
了解。フライ・バイ・ワイヤで低空飛行を部分的にコントロールしている。後退姿勢になったら制御する。問題ない。鳥は美しく飛んでいる。少し休ませてあげよう。
了解。
ヨー角が90度になると、まるで電車の窓から眺めているみたいになる。それだけだ。今まさにそんな感じだ。地平線をぐるりと回っているんだ、デイク。
G
ちょっと置いてみましょう…。
...環境に対する圧力。
もう一度言って、デク。
客室の気圧をあげてください。
了解。スタンバイ。OK。ボタンの圧力はちょうど5psiくらいです。
了解。
わかった。
もう食べましたか？まだ確認できていません。
ええ、その通りです。桃とキューブ状の果物がいくつかありました。一度に全部食べたくなかったんです。
それはいい考えだ。
少し広げてください。
全体的にどう感じていますか?
大丈夫だよ、デイク。去年の12月以来、初めてゆっくりできるんだ。筋肉を鍛えるために少し運動もしている。歩き回るほどではないけど、少しストレッチしてる。
...（あなたは、あなたが何者だと言っていますか？）G
了解。
立ち上がって歩き回りたいって言ったの？
ちょっとした運動をしました。
了解。分かりました。
今はもう、完全に逆戻り状態です。180度方向転換したようなものです。
G
すぐにピッチを拾い上げます。
ケープキャップコム。オートワン、聞こえますか？
シグマセブン、シグマセブン。オートワン。聞こえますか？
こちらシグマ・セブン。はっきりと聞こえました。調子はどうですか？
こんにちは、ケープキャップコムさん。
シグマセブン、シグマセブン。オートワン。聞こえますか？
どうぞ。ケープ・キャップ・コム。
シグマセブン、シグマセブン。オートワン。聞こえますか？
こちらシグマ・セブン。はっきりと聞こえました。
了解。シグマ・セブン。ケープ・キャップ・コム。オート・ワン。
了解、ケープ・キャップ・コム、オートワン。連絡…リレー。
…ケープ・コム・テック。読み方は？
Auto One をどう読みますか?
了解。
?: Com Tech に電話しましたか?
シグマセブン。オートワン。カプコン読んでますか？
それは肯定です。何が問題なのですか？
シグマ・セブン、シグマ・セブン、こちらはオートワン。ケープ・コム・テックは読めますか？
はい、そうです。お願いですから。
オートワン。ウォーフェア。聞こえますか？
了解。オートワン。ウォーフェアをはっきりと読み上げます。
了解。それではブラボー。
了解。ブラボー。
オートツーブラボー。
?: 水星がそれを拾います。
オートツー。戦争。聞こえますか？
オート2は「戦争」と読みます。
了解。シグマ・セブンに電話してください。
シグマセブン。オートツー。聞こえますか？
こちらシグマ・セブン。聞こえます。何の用ですか？
シグマセブン。オートツー。聞こえますか？
こんにちは、シグマ・セブン。ケープ・キャップ・テック。どうやってコピーするんですか？
はっきりと聞こえますよ、マーフ。
了解。ケープで待機してください。
わかった。
シグマセブン。カプコン。今はどう読む？
はっきりと聞こえました、デイク。どうですか？
だいぶ良くなりました。グランドタークリレーを通過できました。
ああ！どうだ？今は自動再突入モードだ。オーバー。
了解しました。自動レトロモードです。
否定。自動再突入モード。
了解。了解。再突入。
了解。彼女は本当によく並んでいるように見えます。
シグマセブン、シグマセブン。オートワン。聞こえますか？
シグマセブン、シグマセブン。オートワン。聞こえますか？
シグマセブン、シグマセブン。オートワン。聞こえますか？
シグマセブン、シグマセブン。オートワン。聞こえますか？
オートワン、こちらシグマセブン。聞こえます。聞こえますか？オーバー。
これはシグマ・セブンのVOX録音のみです。ハイスラスターを作動させず、通常の自動モードに戻しました。この時点で、85%が自動、90%が手動です。これで、以前はできなかった実験がいくつかできる気がします。これからフライ・バイ・ワイヤでカプセルを低速で降下させます。まず、ビーコンをオンにすれば、ここから誰も私に近づけなくなるか確認します。もし南米にビーコンを持っている人がいたら、ぜひ聞いてみてください。ビーコンはオンで、3アンペアは十分に流れています。バイザーを開けて顎の汗を拭きながら、水を一杯飲もうと思います。
バイザーを閉じます。よし。位置を確認しましょう。この時点で線量計のチェックを行いました。フライ・バイ・ワイヤで機首を下げて再突入姿勢に入ります。今度は手動で比例制御してみましょう。
手動比例制御モード、手動レバーを引き、レートコマンドを選択。ゆっくりと、しかし確実に逆姿勢に入ってきている。全軸とも順調に​​動作している。ロールの準備を整え、ヨーレートもしっかり調整。そして、これを有効活用したい。低速飛行ではフライ・バイ・ワイヤに戻る。
あれは馬鹿だった。今度はフライ・バイ・ワイヤで低空飛行する。二重権限に陥って、本当に失敗してしまった。でも、燃料は節約した方がいい。これだけのシステムに素晴らしいロジックが組み込まれていても、二重権限に陥るのはあまりにも簡単だ。ピッチもヨーもオン、再突入姿勢を選択、ロールもオン、さあ、再突入だ。さあ、再突入だ。そして、機体はオンだ。
よし。バックミラーを変えて、もし可能であれば気象庁の写真も撮ってこよう。残りを軽く撃っておこう。これがA10で、11が近づいてきて、左に雲がかかっている。よし。プレートを戻して、これをAで保存する。プレートをまた外して、カチッ。よし。これで巻き上げ完了。あとはA12だ。
カプセルは現時点では、チンパンジー設定になっています。かなりマニュアルプロポーショナルを使っています。現在、マニュアルが79%、オートが81%です。状況を見てみましょう。ああ、81%、オートが80%、マニュアルが71%。
失敗しちゃったよ、ああ残念。
賢いアイデアだね。 - ようやく気象庁のバックが出てきた。最初の写真は使う価値がなかったので、変更する。 - よし。スライダーを出した。気象フィルターも入れる。うまくいけばね。レンズ側はこちら。ほら、フィルターが入った。ASA 64で撮影するよ。
ライト値を測ると、64 ASAでライト値は13。とても良い。まあまあ明るい…彼女には13を与えよう。最初のショットが悪かったので、いくつか手早く撃ち切ろう。最初のショットは…
2回目のショット。
カプセルは完璧な姿勢だ。気象庁に理想的な撮影だ。この時はファインダーも装着しておいた方がいいと思う。雲の白黒撮影。
白昼堂々。6時半に撮影準備完了。斜めから撮影。3枚目。4枚目は視界の限り真下から撮影します。日没が近づくにつれ、少し影が出てくるので、その向こう側から。よし、これで終わり。
カプセルの経過時間です。中間報告書を手動でコピーしますので、今からでも大丈夫です。
はい、現在 81 - 79 (手動燃料パーセント) です。...キャビン 90 (度)...スーツ 63 (度)...ドーム 71 (度)。
今ここにいます。マップ2へ行きます。
この時点で、電気系統の完全なチェックを行いました。すべての電気系統は緑色です。電流は約19アンペアです。挿入後では、これは非常に理にかなっています。負荷はTr+5でリレーの解放を超えて急降下しています。
装備はすべて順調です。夜に6+50で登ります。今回は星図を見て、このクマの様子を確認したいんです。それが今回の目的です。
実験は楽しかったし、これからはいつでも再突入できるという楽しみも味わえる。よし。そうだな… 0.52と同じだ。
なかなか面白い地平線ですね。太陽は左にずれて、えっと、40度くらいでしょうか。地表には暗い線があり、雲のあたりはオレンジ色、薄い黄色、薄い白、そして青の帯があります。とても薄い青で、この時点で水星が見えています。太陽が沈む前です。そして、正しい位置にあります。
青い帯についてご説明します。地球の表面に比較的濃い青い帯があり、次に明るい青い帯、そしてもう一つ濃い青い帯、そして大気の輝きである大きな白い帯があります。そして濃い黒の帯があり、灰色がかった青から濃い黒へと変化しています。青い帯から真っ暗闇へと移り変わる様子は、まるで雨雲の下のようです。指先でライトを照らしてみましょう。水星は地平線上にちょうどあります。アークトゥルスも見えるはずですが、どうやら見えていないようです。
よし、水星が大気の輝きを突き抜けていくのが見える。このまま持ちこたえられるか見てみよう。「見える」と言った時が、始まりだった。最初の色の変化が目に入った。今は水色だ。まだ見える。濃い青だ。地表​​の黄橙色に染まっていく。これが水星だ。地平線に沈んでいく。もうすぐ月と金星が見えるはずだ。それで終わりだ。
アフリカ南端に明るい場所が見えてきました。確かに都市が見えています。こちらはシグマ・セブンです。送信中ですが、VOXの記録のみです。アフリカに都市が確かに見えています。数秒後に初めて見えました。光は非常に鮮明です。この時点では、自分の位置を示すために逆姿勢になっています。ヨーの基準として、月が飛行経路上にあります。
私が左にいたその都市はポートエリザベスだったと、私は賭けてもいい。
インド洋Cap.Com、こちらシグマ・セブン。オーバー。
インド洋司令部、シグマ・セブン。オーバー。
シグマ・セブン、シグマ・セブン。通信が読めません。オーバー。
インド洋司令部、シグマ・セブン。オーバー。
了解。今、分かりました。以上。
了解。君は弱いと読みました。
短いレポートはありますか？以上です。
了解。設定をお教えします。自動、逆行制御モードです。ジャイロは正常、操縦スイッチはオフ、消耗品はすべて緑色、電気系統は良好、カプセルの軌道も良好です。月は現時点で完璧な基準点です。金星と同様に、予測軌道上に位置しており、地球から見てもお分かりでしょう。
了解。こちらは…プラス3秒ほどリードしています。
カウントダウンをお願いできますか。
了解。それでは私の合図で。MARKT
33秒でした。約4秒の差です。また素晴らしい稲妻が見られましたね。
シグマ・セブン。言葉は言うまでもないが、BPを送ってくれるか？（血圧）オーバー。
わかった。
こちらCap.Com。待機しています。
了解。待っていてくれるなら、この時点で金星の絶滅状態を調べて、どんな様子か見てみるよ。
了解。
分かりました。金星は5.2の数値で絶滅しています。
7です。あなたが言った時間は何時でしたか?
ただデータを記録しているだけです。
標準光も3.8で消滅します。
月の写真を白黒で撮りました。気象庁のフィルターを外した状態で。写真6枚目です。月が沈むので、シャッタースピードを落としてもう一度撮ってみます。慎重に構えて。これが月没時に撮った2枚目の月の写真です。この時点で、カメラバックを元に戻し、逆光撮影に備えてカメラを収納します。
こんにちは！ - きれいな光の閃光。
カメラは宇宙ドーム内に収納される予定です。
自動ビーコン。ビーコンは現在電源投入済みです。カメラは収納されています。
計器を読みながらですが、250は145度です。これは250のインバータです。150のインバータは105度、スタンバイインバータは119度、逆流温度は75度です。ヨー右100度、ヨー左90度、ピッチダウン96度、ピッチアップ102度、キャビン熱交換器42度、ロール左手動98度、ロール右自動108度、ロール左自動108度、同上、同上。非常に良好です。このレポートは…で作成されました。
現時点ではすべてのシステムが非常に良好に見えます。これは誰もが想像できるほどタイトな車両です。
明るい場所が見えます。とても明るいですね。空港のような形ですね。それがどこなのか、もう少し詳しく教えてください。フィリピンのはずです。おそらくサンボアンガあたりでしょう。とても鮮明な光の列です。とても見やすいです。
訂正します。7時と7分で私を超過させました。
... 海図に記されています。私は下を見下ろしていました。まるで後ろ向きに。とてもはっきりと見えました。
惑星が見えてきました。了解。木星です。つる座の星の列と、上隅にあのフォルマルハウトが見えています。つる座が真ん中を横切って下がってきています。そしてフォルマルハウトがちょうど真ん中を横切ってきています。素晴らしい。
姿勢はどれも良好のようです。ヘッドとソファーはスクライブラインで調整済みです。レチクルはこれで、ちょっと確認してみます。
夜間捕捉のためにレチクルを十分に暗くすることができません。つる座、つまり窓の中の星々を再びマークしてください……。タウルス座がセンターラインをまっすぐ下ってきています。右に約5度ヨーイングすれば推測航法の条件を満たします。その後、左に約5度ロールしますが、これはかなり鮮明です。レトロスコープとしては、これは非常に良い配置のように見えます。月が明るく、夜明けの光なので、飛行姿勢に全く問題はありません。特にこの地点では、島々に沿って時折地表灯が見えます。
シグマ・セブン、シグマ・セブン、こちらPCS通信技術、PCS通信技術です。聞こえますか？オーバー。
こちらシグマ・セブン。はっきりと聞こえました。調子はどうですか？
了解。シグマ・セブン。5分ずつ読んでいる。キャップ・コムへ行く。
了解。
こんにちは、セブン。報告を待っています。
ロジャー、アル。自動後退モードです。ジャイロスイッチは正常、機動はオフです。カプセルは後退シーケンスの準備はできていますが、チャート2枚を収納する準備はできています。準備は万端です。自動81%、手動80%（燃料）で、中間報告と同じです。変更はありません。主酸素は52（psi、100単位）、副酸素は75（psi、100単位）です。スーツは62度でゴーです。以前と同じです。
了解、セブン。マニュアル燃料計の数字が聞き取れなかった。少し切れたみたいだけど、教えてもらえるかな？
了解。マニュアルは80パーセントです。
了解。81パーセントがオート、80パーセントがマニュアル、酸素は5,200（psi）と7,500（psi）です。
そうですね。
ええ、間違いなく大丈夫だと思いますよ。現在ケープとは連絡が取れていませんが、全ルートを完走できそうです。
そうですね。ご存知の通り、私の場合は3秒くらい早いと思います。
了解。タイムハックを教えていただけませんか？
わかった。35点をつけるよ。MARK 35.T
了解。約3秒早いですね。TORF（逆噴射時間）は08 Volume 1 21です。
了解。それが私が持っているものです。
オンも2秒早いですね。（緊急復旧エリア）5エコーの逆シーケンスは正常です。
了解。5 エコー、アル。本当にボールだ。
うわー、すごく楽しんでるみたいですね。キャリブレーションを送信するので、しばらく静かにしてください。
わかった。
セブンこちらはカプコンです。
了解。まだR Calを使っているんですね。
確認しました。R Cal はオフになっています。
了解。外します。
カプセルの重心に対する液体の自由表面効果を比較しており、再突入前にビルジを排出することをお勧めします。
ハッ！ハッ！ハッ！
これからの軌道中です。
私も同意します。
また、7時頃発生予定の台風は、あなたの進路から左約45度、約400マイルの地点に位置するはずです。そのため、観測できるはずです。
ああ、よかった。探してみるよ。
私たちはあなたの声をはっきりと聞き取っており、HF チェックのために待機しています。
了解。
他に何もなければ、また次回お会いしましょう。
わかりました。立ち寄ります。
待機しています。
ロジャー、アル。どうもありがとう。
ジャイロは無料です。
7. PCS。
こちらシグマ・セブン。HFで。こちらシグマ・セブン。HFで。で短くカウントしています。これは、世界規模のHF通信範囲を確認するためです。送信時間は60秒間です。他に何を言えば時間をつぶせるか知りたいところですが。もっと激しく呼吸すれば、もっと効果があるかもしれません。カプセルは順調に動作しており、もうすぐ60秒が経過すると思います。世界規模のHF通信範囲で送信・録音しています。こちらシグマ・セブン。確認中です。
セブン、こちらはPCSです。まだ読んでますか？
HFでは肯定的です。アル、どう聞こえますか？
はっきりと、ウォーリー。もし時間があれば、オリエンテーションテストの進捗状況を教えていただけますか？どうぞ。
上達しているようです。触っているのはこの3つだけですが、叩くたびに少しずつ近づいています。
とても良いですね。精神科医も喜ぶでしょう。
彼らは完全に失業していると思います。
ではウォーリーさん。また次回お会いしましょう。
よし、アル。ありがとう。
シグマセブン、シグマセブン、こちらはハンツビル コム テックです。
ハンツビル通信技術局、こちらシグマ・セブン。HFです。聞こえますか？オーバー。
シグマセブン、シグマセブン、こちらはハンツビルです...。シグマセブン、シグマセブン、こちらはハンツビル コム テックです。
シグマ・セブン。ハワイ・キャップ・コム。聞こえますか？
ハンツビル通信技術部。こちらシグマ・セブン。UHFで。ハワイ・キャップ通信。聞こえています。オーバー。
シグマセブン、こちらキャップコム。オーバー。
了解。ハンツビル、こちらシグマ・セブン。はっきりと聞こえました。ケープ・カーフに何か伝えたいことはありますか？オーバー。
いいえ。全て順調です。どうやら6日間の契約を結んだようで、とても満足しています。リグ全体は快調に動いています。アルが燃料を中継できなかった場合に備えて。81%がオート、80%がマニュアルで、今はオート、レトロコントロールモードです。
シグマ・セブン。もう一度言ってください。オーバー。
はい。この時点では自動のレトロコントロールモードです。 - ジャイロはスキャナーテスト用に空いています。
シグマセブン。HFをいただけますか？
ハワイ・カプ・コム。UHFは聞こえますか？了解。HFに切り替えます。ウォームアップのために待機してください。
シグマ・セブン。もう一度言います、UHF。
こちらシグマ・セブン。HFです。聞こえますか？オーバー。
シグマ・セブン、こちらウォータータウン通信技術局。UHFを受信。オーバー。
こちらシグマ・セブン。ウォータータウン。HFで。UHFと聞こえます。聞こえますか？オーバー。
シグマセブン、シグマセブン、こちらウォータータウンです。
…まだ行くの？オーバー。
こちらシグマ・セブン。よし、行くぞ。シグマ・セブン。UHFに切り替えます。
シグマ・セブン。まだ行くのか？シグマ・セブン、シグマ・セブン。まだ行くのか？まだ行くのか？
ハワイ・キャプション・コム、ハワイ・キャプション・コム。シグマ・セブン。UHFで。了解です。オーバー。
シグマ・セブン、シグマ・セブン、こちらウォータータウン・キャップ・コム。HFはどう読む？オーバー。
ウォータータウン、こちらシグマセブンです。HFです。訂正します。UHF-Hiです。HFははっきりと聞こえます。
シグマ・セブン、こちらウォータータウン通信技術、HFです。聞こえますか？オーバー。
ウォータータウン。シグマ・セブンがあなたの声をはっきりと聞き取ります。
シグマ・セブン、シグマ・セブン、こちらウォータータウン・コムテック。HFはどう読みますか？
ウォータータウン・キャップ・コム、こちらシグマ・セブン。UHFではっきりと聞こえます。オーバー。
シグマ・セブン、シグマ・セブン、こちらウォータータウン通信技術局。HFです。聞こえますか？
シグマ・セブンがあなたの声をはっきりと聞き取ります。アウト。
シグマ・セブン、シグマ・セブン、こちらウォータータウン通信技術局。HF。聞こえますか？
こちらシグマ・セブン。はっきりと聞こえます。アウト。
シグマ・セブン、シグマ・セブン、こちらウォータータウン通信技術局。HF。聞こえますか？
シグマ・セブン、シグマ・セブン、こちらウォータータウン通信技術局。HF。聞こえますか？
ハワイ・キャプ・コム、ハワイ・キャプ・コム。シグマ・セブン。聞こえますか？オーバー。
ハワイ・キャップ・コム、ハワイ・キャップ・コム。シグマ・セブン。オーバー。
シグマ・セブン、シグマ・セブン、こちらウォータータウン通信技術局。HF。聞こえますか？
シグマ・セブン、シグマ・セブン、こちらウォータータウン通信技術局。HF。聞こえますか？
セブン。ハワイキャップコム。どうぞ。
7. ハワイキャップコム...終了。
ハワイ・カプコン、こちらシグマ・セブン。お聞きいただけますか？
ハワイキャップコム、シグマセブン。
シグマ・セブン、シグマ・セブン。ハワイ・キャップ・コム。聞こえた。オーバー。
こちらシグマ・セブン。はっきりと聞こえました。どうですか？
ハワイキャップコム。シグマセブン。オーバー。
シグマセブン、シグマセブン。ハワイキャップコム。
了解。ハワイ・カプコン、こちらはシグマ・セブンです。
ハワイ・キャップ・コム、シグマ・セブン。ハワイ・キャップ・コム、シグマ・セブン。UHF-hi。オーバー。
こんにちは、ハワイ・キャップ・コム。シグマ・セブン。UHF-hi。
シグマ・セブン、シグマ・セブン。ハワイ・コム・テック。HF/UHFで。聞こえますか？オーバー。
ハワイ通信工科大学。シグマ・セブン。はっきりと聞こえます。調子はどうですか？
ハワイ通信工科大学。シグマ・セブン。UHF/HFでクリアに聞こえます。オーバー。
了解、シグマ・セブン。HF/UHFで聞こえます。ハワイ・カプ・コムに待機してください。
了解。
シグマ・セブン。ハワイ・キャップ・コム。オーバー。
了解、ガス。君のことはずっと読んでいたよ。オーバー。
ああ、よかった。君との連絡は完全に途絶えた。エリア6-1の正確な逆シーケンス時間は把握している。コピーの準備はいいか？
ここで1秒間待機してください。
ウォーリー、遡及シーケンス時間をコピーする準備はできていますか?
はい、行きます。
了解。
了解。
そうです。
わかった。
あなたのステータスを教えてください。
了解。私の状態はゴーです。太平洋側の全ての局は受信できましたが、どうやらそちらは私の通信を受信できていないようです。ブラインド送信を勧めていただけますか？太平洋司令船との通信は非常に良好でした。
PCSとのコミュニケーションは良好だったとおっしゃっていますね？
それは肯定的です。理想的です。
了解。ここで話が途切れていますね。聞き取りにくいですね。PCSとのコミュニケーションは良好ですか？
それは肯定的です。
了解。了解。
ウォータータウン、ハンツビル、そしてあなたの声が、いつもはっきりと聞こえていました。
了解。
燃料はまだ十分あります。カプセルはオートレトロモードで順調に進んでいます。オートが81%、マニュアルが80%です。
ウォーリー。
どうぞ。
時計をリセットしますか?
了解。08:51:27に。スタンバイ。了解、08:51:27に設定しました。よろしいですか？
了解。その設定はできました。
了解。
誤りを考慮すると、08 51 31 に設定する必要がある、と Cape 氏はアドバイスしています。
了解。つまり、逆順にパンチを打たないといけないってことか。そうか？
血圧を測っていただけますか？
了解。
ウォーリー、ちょうだい。
了解。45秒お時間を頂戴します。マーク・T 45秒。つまり、ガス、読んだかい？
ウォーリー、連絡が取れなくなった。送信機がフェードアウトしているようだ。マークをあげよう。（計算されたマークは文字化けしており、取得できません）
了解。点数取れたよ。4秒早いね。ハワイは読めた？
ハワイ・キャップ・コム。4秒早い。シグマ・セブンがブラインドで通信中。
シグマ・セブン、こんにちは。シグマ・セブン、こちらはカル・キャップ・コム、カル・キャップ・コムです。ブラインド放送です。受信機に停電が発生しました。ブラインド放送です。逆シーケンスのために時計をリセットしてください。これは前回の読み出し時の時計の誤差を考慮した値です。前回の報告では27秒に設定されていましたが、前回の確認では33秒になっているはずです。ケープは33秒にリセットするよう求めています。こちらはカルです。ブラインド放送です。
了解、カル。05にセットしました。訂正します。グアイマス・キャップ・コム、聞こえますか？オーバー。
グアイマス・キャップ・コム。シグマ・セブン。オーバー。
シグマ・セブン、こちらはカル・キャップ・コムです。ブラインドで再放送しています。ケープから時計を33秒にリセットするよう指示がありました。コールアウトしてください。
シグマ・セブン、こちらはカル・キャップ・コムです。またブラインドです。フェイスプレートが閉じていることを確認してください。フェイスプレートは閉じています。
了解しました。こちらはシグマセブン、Calです。変更が完了しました。問題はありません。正しい設定です。
シグマ・セブン、こちらはグアイマス・コム・テックです。聞こえますか？オーバー。
了解、グアイマス。聞こえますか？オーバー。
了解。シグマ・セブン。グアイマス・キャップ通信。はっきりと聞こえます。カリフォルニア方面で停電が発生しました。あなたの逆シーケンス時間は正しく読み取れています。さあ、確認しましょう。あなたのカプセルの経過時間は現時点で4秒進んでいます、ウォーリー。これは…これはこのエラーを反映しています。オーバー。
了解、スコット。了解。失礼。牛肉と野菜の準備を終えたところです。こちらでは体調も良好です。アルとの連絡も良好です。時計も正しく設定されています。カプセルの軌道も良好です。
了解。素晴らしい。この時、フェイスプレートを閉じるのを忘れないように。再突入前にも必ず閉じてください。
了解。それをやりました。
はい、この時間です。
了解。フェイスプレートは閉じており、へその操作も完了しました。
了解。
すべて本当に良さそうです、スコット。
ウォーリー、ここは本当にいい感じだね。いい仕事してるよ。もうすぐミッドウェイで会えるのを楽しみにしてるよ。
了解。私たちもボートの任務に就きます。
スコット。私のホライズンスキャンは撮れていますか？
了解。ちょっと待って、ウォーリー。
ロール姿勢をチェックして頂きたいです。
了解。私のマークは MARK.T になります。
え？そうなの？私の時計はそう言ってるの。
そうだ。ケープがそう頼んだんだ。君より4秒遅れで表示しているよ、ウォーリー。
ああ、分かりました。その通りです。それで、スキャナーで私のロールアティチュードはどうなっていますか？
了解。ロールスキャナはマイナスマイナスマイナス10度を示しています、ウォーリー。
了解。同感です。10度より少しだけ傾いていると思います。マニュアルアクシスでそれを出して、もう一度飛ばしてみます。それでどうなるか見てみましょう。
ウォーリー。帰る前にもう一度血圧を測ってみませんか？
了解。スタンバイ。
シグマ・セブン。私の指示で、地上経過時間は次の通り。待機。マーク・T
了解。私も同感です。
了解。
この時点でフライ・バイ・ワイヤ低空飛行に移行します。手動レバーを投入します。カプセルの姿勢は非常に良好なようです。
今はフライ・バイ・ワイヤで低空飛行中です。シグマ・セブンですか？
正解です。日中側でロールを確認したいのですが、ピッチングもヨーイングも非常に正確です。ただ、ロールは6度ほど修正する必要があると思います。
了解。ジャイロは普通ですか？それでいいですか？
そうです。
ウォーリー、地上でのジャイロフリーポジションも示します。
了解。無料だったので行って来ました。スタンバイ。
了解しました。それで、すぐに戻る予定はありますか？
ちょっとの間。
了解。
ただそれについて話しています。
わかった。血圧を下げろ。いいものを手に入れたぞ、ウォーリー。
はい。待機してください。通常通りです。
了解。ジャイロは正常です。
了解しました。問題はスキャナーテストでした。ロールは予想通り成功しました。ジャイロを通常モードに戻します。約2分早いですね。これはフライトプランに記載されていた手順です。ご覧ください。
了解。
よし、スキャナーがラインに戻ったので、先ほどのロールの問題を取り上げよう。ピッチはかなり良くなったみたいで、綺麗だ。
了解しました。ジャイロスコープは現時点では4度の差しか示しておらず、減少傾向にあります。
了解。それでいい。スコット、君の基地にいた間に確認しておいてほしかったんだ。ありがとう。それで、それは純粋なようだ。今…
スキャナーも一致しています - ピッチスキャナーはジャイロと一致しており、
了解。私はここで幸せです。
こちらシグマ・セブン。30秒間のHFチェックです。開始時刻は10秒後です。南米へ向かう途中、バハ・カリフォルニアの海岸線を南下しながら、30秒間のテストを実施します。すべてのシステムが正常に動作しています。あと5秒間のチェックが残っています。テスト開始。シグマ・セブン。中継のためUHFに切り替えます。
戦争。オートツー。
シグマ・セブン。ケープ・コム・テック。聞こえますか？オーバー。
了解しました、ケープ・コム・テックです。はっきりと聞こえました。どうですか？
戦争。オートワンリレー。
ケープ・コム・テック、シグマ・セブン。UHF中継、どう読みますか？
ケープ・コム・テック。シグマ・セブン。UHFで。オーバー。
UHF中継は良好です。聞こえますか？オーバー。
シグマ・セブン、シグマ・セブン。ケープ・コム・テック、ケープ・コム・テック放送 1 2 3 4 5 4 3 2 1。読み上げますか？オーバー。
マーフ、はっきりと聞こえたよ。どう聞こえる？オーバー。
CC_?: TMSから呼び出しています。もう一度お願いします……Cape Com Techからのメッセージは受信できましたか？オーバー。
こんにちは、キト。こちらはシグマ・セブン。ケープに、私がはっきりと読み上げたことを伝えてもらえますか？オーバー。
はい、順調に進んでいますね。渋滞があれば、喜んで乗り越えてください。どうぞ。
こちらの準備はすべて整いました。ケープに連絡してください。すべて順調です。準備は万端です。
大丈夫です。どうもありがとうございます。何か伝える言葉はないのですか？こちらにいる仲間たちにスペイン語で何か言っていただけますか？
申し訳ありませんが、無理です。ただ、ぜひお伺いしたいです。美しい田舎の景色を楽しんでいます。
それは本当に嬉しいですが、彼らに少しだけ挨拶をいただけますか？彼らは本当に喜んでくれるでしょう。彼らはあなたをこちらのラジオに出演させたいと考えているんです。
同じ地域に住む皆様にも、心からご挨拶申し上げます。私たちが二つの半球で繋がっているという事実は、今日でも、互いの国の上空を飛行しながら、私たちが同じ存在であることを実感できることからも明らかです。
あなたは彼らに「ブエナス・ディアス」またはそれに似たような言葉を返しますか?
そうですね、今私にできるのは、皆さん、こんにちはと言うことだけです。
ハハハ。本当にありがとう。きっと喜んでくれると思うわ。
CC_?:... ケープ・コム・テック？オーバー。
私が彼の話を聞くことができることを、Cape Com Tech - Cape Com Tech に伝えてもらえますか?
誰のことが読めるの？
私が彼のメッセージを読んだことをケープカナベラル通信技術部に伝えてもらえますか。
あなたは今『ケープ・カナベラル』を読んでいますか？
それは肯定的です。
分かりました。伝えておきます。どうもありがとうございます。
シグマセブン。オートワン・キャップコム。ケープコムテックは届きましたか？オーバー。
シグマ・セブン。了解です。
シグマ・セブン、こちらはケープ・コム・テックです。こちらはケープ・コム・テックです。聞こえますか？オーバー。
シグマ・セブン。はっきりと聞こえる。
シグマ・セブン。オート・ワン・キャップ・コム。聞こえますか？オーバー。
こちらシグマ・セブン。はい、読みます。
シグマ・セブン、ケープ・コム・テックUHF/HF。どうやって読めますか？
シグマ・セブン。はっきりと聞こえる。
キトに電話しましたか、それともケープ・コムに電話しましたか?
ケープと話そうとしているんだけど、どうやらまだ私が話していることに気づいていないみたい。キト、みんなはっきりと聞こえてるよ。
キャップコム。ケープコムテックを読みましたか？オーバー。
シグマ・セブン、シグマ・セブン。オート・ワン・キャップ・コム。聞こえたら短く数えろ。オーバー。
こちらシグマ・セブン。送信訓練は行いません。1、2、3、4、5、5、4、3、2、1と読み上げます。シグマ・セブン、アウト。もううんざりです、通信。
シグマ・セブン、シグマ・セブン。オート・ワン・キャップ・コム。読めるか？オーバー。
ライト値は、白黒フィルムで ASA 64 の場合は 13 です。ライト値を 13 に設定しています。フィルターを使用して、7 番目の写真を撮影します。南アメリカ大陸は天候がさまざまなため、写真を撮るのが難しいです。今回はパノラマ写真を撮ります。ほぼ 8 時間後に開始します。実際、そうなるでしょう。MARKT、7、8、9 枚の黒の写真、白黒フィルム。10 枚の写真、白黒フィルム。ショットは、無限遠で 250 5.6 (1/250 秒および f5.6) で撮影されています。11 番目の写真を撮影し、左を向いています。この時点で、南アメリカ大陸を横切っています。大きな川が見えています。できるだけカメラを下に向けて写真を撮ります。カプセルの窓をうまく撮影できたと思います。では、B-1 に戻ります。最初の 12 枚の写真を撮影しました。B-1 で、雲の筋を撮影しています。 B-2を撮影しました。これらはすべて白黒で、気象庁フィルターを装着しています。このシリーズの最後の写真を撮ります。これで気象庁の写真は終わりです。要件を満たすだけの写真は撮れたと思います。フィルターを取り外し、スライドを後ろに戻し、ブラックバックを外します。
色を戻します。南米大陸の照度値を測定します。ASA値を変更する必要があります。ASA値は160に変更されました。現在測定中の照度値は15です。
とても興味深い地形の写真ですね。地平線の写真を一枚、後世のために残しておきます。当時はAの12番だったのですが、Bにリセットされて今はB-1です。南アメリカ大陸のカラー写真を何枚か撮っています。あまり良い写真にはならないと思います。
B-2でのことでした。B-3に近づいています。この時点でピッチを約10度下げてください。スキャナーをオフにしていた間に発生したロールエラーは解消されました。この時点で、スーツの風量を約…ほんの少しだけ増やして、再突入時の冷却効果を高めます。もう少し下げられるかどうか試してみます。姿勢はほぼ完璧です。ヨーは良好です。ピッチは少し急激に下がっています。ヨーレティクルは夜間作業には適していないことは明らかです。
ダーバン灯台の様子を確認するためにカメラをしまっておきます。フレアがうまく撮れなかったので。
カメラは収納済みです。光度計は取り外してそのまま置いておけるほど軽量です。終了前に、低レベルの機器をもう一度点検します。線一本分ほどの厚みまで上昇しています。現在は0.06と、0.1未満です。これらはすべてグローブボックスに収納します。これまではハッチの上、緊急レートハンドルに最も近いハッチ保持スプリングの隣に置いていました。他の場所には押し込めないような小物類を収納しているバッグと平行な垂直面です。
あっ。もうすぐ再突入姿勢にピッチアップします。今のところグローブボックスを開けておく必要はありません。標準光源を入手する必要があるのですが、入手できるかもしれません。急いでそれを片付けてください。そのままにしておきます。あれはヨーカバーです。他の準備は完了です。
空が暗くなってきました。
フライ・バイ・ワイヤで低高度を飛行し、再突入姿勢に向けてピッチアップしています。フライ・バイ・ワイヤで低高度を飛行します。
姿勢は正常です。再突入姿勢までピッチを下げ、逆姿勢を修正します。再突入姿勢に留まる理由はありません。逆姿勢では視界が良好であるにもかかわらず、再突入姿勢に留まる理由はありません。そして、これこそがまさに飛行に必要な姿勢です。逆姿勢に近づいています。ロールは正常。ヨーも正常。再突入姿勢はセレクト状態です。まもなくピッチを停止します。（ピッチは非常にゆっくりと近づいています。）ピッチは停止しました - ピッチオンです。自動に移行します。ジャイロは正常、操縦はオフです。
フェイスプレートは閉じている。鼻を拭くためとレンズをクリアにするために一瞬開けたが、できなかった。再突入を選択。カメラは収納されている。標準光源を消灯する。右舷側のキャビンライトは動かせないので、常時参照できるように消灯する。これで3.3で消灯した。キャビン光源は3.3で消灯した。
フライ・バイ・ワイヤの低速飛行は確かに良好にチェックされました。
スーツの設定を8にしました。つまり、スーツの冷却水量の設定を8にしました。スーツの吸気口は65度で、快適です。実は以前もかなり涼しかったのですが、もっと涼しくしたいです。ドームは約73度です。
キャビンの準備は万端。もうドームを下げる必要はありません。とても順調です。時間を確認すると18分。時計はOKです。スラスター：左ロール自動119度。右ロール自動115度。左ロール手動100度。キャビン熱交換器は43度。ピッチアップ自動95度。ピッチダウン自動95度。左ヨー自動80度。右ヨー自動100度。250℃インバーター、おお、なんと160度以下。150℃インバーターは110度。スタンバイは125度。キャビン熱交換器の方へ。
現在、直流電圧を確認しています。メインバスは24ボルト、アイソレートバスは27.5ボルト、1つは25ボルトです。2つは25ボルト、3つは25ボルトです。スタンバイバス1は25ボルト、スタンバイバス2は25ボルト、アイソレートバスは28ボルトです。メインバスに戻り、ファンは両方とも115ボルトです。電流は20アンペアです。酸素残量は一次側が50（psi、単位は100）、二次側が75（psi、単位は100）。
ちょっと忙しくないうちに、この機会にオリエンテーションテストをやってみよう。手動ハンドルに手を伸ばして、ちょうどその位置だ。ヨー姿勢に手を伸ばして。20度、まさに20度で当てた。緊急ハンドルに手を伸ばして。ちょうどその位置で、マイナス。少しずれたところが、最初に箱の側面に触れた。正確に当てたわけではないのは確かだ。これでオリエンテーションテストは完了だ。
月が見えています。金星も見えます。月の軌道は美しいです。ヨー、ピッチ、ロール、すべて正確です。三軸すべてがとても美しいです。
残り30分弱で遊べるなんて、本当に残念です。これからフライ・バイ・ワイヤで低速飛行します。ジャイロはフリーで、ダーバン灯を観測するためにピッチダウンします。ジャイロフリー、フライ・バイ・ワイヤで低速飛行、修正。この時点で手動プロポーショナルに切り替えます。レートはまだチャージしていないので、元に戻します。クリーン。レートコマンドに切り替えます。手動プロポーショナルを解除します。このモードを試してみます。ダウンタイムはごくわずかで、23分です。
インド洋艦隊、こちらシグマ・セブン。聞こえますか？オーバー。
インド洋艦艇。シグマ・セブン。聞こえますか？オーバー。
インド洋艦艇。シグマ・セブン。聞こえますか？オーバー。
インド洋艦艇。シグマ・セブン。聞こえますか？オーバー。
... どう読むんですか？ オーバー。
インド洋艦艇。シグマ・セブン。聞こえますか？オーバー。
了解、シグマ・セブン。5分ごとに読んでいます。
了解、インド洋艦艇。フレアは見ていません。機首を後方姿勢に戻します。
了解。ダーバンのライトを確認できましたか？
ダーバン・ライトのことです。見えませんでした。ちょうどこの時間、窓の真ん中あたりに地面に光が見えます。ちょうどダーバン・ライトが見える時間です。雲の下にあって、はっきりとは分かりません。以上です。
...短いレポート。
もう一度言ってください。終わり。
簡単に報告していただけますか？以上。
了解。レトロアティチュードに戻った。チンパンジー構成に戻す。ジャイロは正常。光度計以外はすべて収納済み。光度計はすぐに収納する。
了解。
スーツ回路の冷却バルブを少しだけ予冷するために位置番号 8 に設定しましたが、正常に動作しています。
了解。この後、もう一度血圧を測ってもらってもいいですか？どうぞ。
了解。これから上がります。
シグマ・セブン。あなたのアタック、つまりモードはレトロだと言っていましたか？
今その話が出たところです。
了解。
この時点で月は沈んでいます。
もう一度言ってください。
月が沈んだばかりだ。そして、この辺りに雷が見えている。
了解。逆シーケンス前のチェックリストを確認する準備はできましたか？
はい、わかりました。1秒だけお待ちください。行きます。
わかった。
はい、レトロシーケンス前のチェックリストの準備ができました。
何かお手伝いしましょうか？
もう一度言ってください。
チェックリストに関してサポートが必要ですか?
否定的です。今は態度を変えています。残りのチェックリストをお渡ししますので、読んでみてください。
了解しました。血圧を下げるために押してください。
了解。完了。アティチュードセレクトレトロも用意した。
了解。
逆噴射補正スラスターを低速ではなく通常速でオンにしています。UHFを使用していますが、HFアン​​テナをバイコーンアンテナに切り替える予定です。
了解。
バイコーンに乗っていて、バイザーは閉じています。他のアイテムはすべて正しい位置にあります。以上。
了解。
スクイブスイッチアームを除いてチェックリストが完了しました。
了解しました。客室の気圧とスーツの状態を教えていただけますか？
了解。スタンバイ。キャビンの気圧は4.9（psi）、ほぼ5です。スーツの吸気温度は63度。キャビンの温度は92度です。
シグマ・セブン。もう一度、客室気圧を言ってください。聞こえませんでした。
キャビン圧力は5、5.0（psi）です。
了解。
いずれにしてもバイパスがあるはずですが、ジャイロを温めています。
シグマ・セブン。順調そうだ。待機中。
了解。ここは良さそうです。
シグマ・セブン。残り時間は1分です。
了解。私はここで完全に安全です。命令があれば逆噴射の準備ができています。
了解。
こちらではすべての態度が完璧です。そちらではどのように確認していますか？
こちらシグマ・セブン。フライ・バイ・ワイヤ方式の高推力エンジンの点検をします。
この時点で、ハイスラスターの点検は完了しました。遅ればせながらの報告です。各軸は完璧に動作しました。現在、自動（燃料）75%、手動（燃料）75%です。
どの姿勢でも非常に良好に反応しています。スーツのヒートドームは約72度、スーツの吸気口は約63度で、少し下がっています。間違いなく、この機体にとって最適な飛行設定は7.5度から8度です。もう1段階上げて8度にします。スーツの冷却水量レギュレーターを8に設定しました。
燃料のより正確な値は、もし指先で確認できれば78、78（パーセント）です。逆噴射前です。逆噴射を実行するように設定しました。自動制御、逆噴射後、フライ・バイ・ワイヤに切り替えて再突入軸まで機首を上げ、修正します。逆噴射後、フライ・バイ・ワイヤに切り替え、再突入姿勢まで機首を上げ、08でレートコマンドを選択します。
キャビンは現在、約4.8（psi）をモニタリングしています。スーツは約4（psi）で、スーツ圧力計は4.9（psi）を示しています。これはスーツに取り付けられたスーツ圧力計です。
左手の人差し指から指先までの長さのライト部分がついに壊れてしまいました。私たちが求めているような長期耐久性は全くありません。
地平線は澄み渡っています。ロールとピッチングも良好で、ヨーも良好です。今、星々が視界に入ってきて、私たちの位置がわかると思います。
ハミング音のせいで、まるで電車か何かの乗り物に乗っているような錯覚に陥り、まるで線路の上を走っているかのように感じます。まるで航海中の船の音のようです。送風機の音とインバーターの音も同じような錯覚を引き起こすのでしょう。
よし。つる座も木星も正しい位置に来た。つまり、ヨー角の基準は正確だ。問題ない。大きく傾けば木星が見える。それから間もなく、フォルマルハウトも下がってくるはずだ。
ジャイロで確認できるように、わずかに右にロールします。8分50秒あたりです。
Tr-10 リレーが作動しているはずですが、レート ジャイロが作動していること以外に手がかりはありません。スイッチが Tr-10 バイパスに選択されているため、いずれにせよ作動しているはずなので、賭けることはできません。
ジャイロは正常。姿勢制御はフライ・バイ・ワイヤ。逆噴射作動、3本の信管作動。我々は太っている！
今度は木星とフォルマルハウトが窓の真ん中に見えます。姿勢がかなり硬くなっています。たぶん偶然だと思います。ロールもヨーもちょうどいい感じです。
キャビンのPO2（酸素濃度）は現在約3.9～4.0（psi）です。キャビンの熱交換器の温度は約50（度）です。ドームはちょうど上昇傾向にあります。
ドーム、キャビンドームは約57度（摂氏約57度）。キャビンの温度は90度（摂氏約90度）。スーツの吸気口は62度（摂氏約16.3度）。酸素残量はプライマリが50（psi、100単位）、セカンダリが75（psi、100単位）。電気系統はすべて良好。燃料残量は依然として78、78パーセント（摂氏約78パーセント）です。
逆行光まであと5分です。
あと5分で逆行ライトが点灯します。
姿勢は非常に良好で、しっかりとした剛性感があります。圧力もしっかりと保持されます。車両の外観は非常に良好です。
左にロールすると、あまり良くありません。どうなるか見てみましょう。5度のロールはすぐに現れます。
他のシステムも点検中。どれもほぼ安定しているようだ。スーツドームは依然約71度、スーツインレットは62度で、今回は快適だ。キャビン内圧、スーツ内圧、スーツ内圧計はすべて約1/10psi以内で一致している。潜望鏡に光が見えてきた。
逆噴射まであと約2分です。UHF-Hi、送信・録音、R/Tモードです。着陸スイッチのヒューズを除く全てのヒューズスイッチは正しい位置にあります。
太陽の光が差し込んできました。
太平洋軍艦、こちらシグマ・セブン。聞こえますか？オーバー。
シグマ・セブン、こちらは太平洋司令艦です。聞こえますか？オーバー。
はい、セブン。聞こえていますか？
了解、アル。はっきりと聞こえました。
家に帰る準備ができていることを理解しました、ウォーリー。
了解。アル、スクイブスイッチ以外は全て準備完了だ。スクイブスイッチは君のカウントに入れる。
素晴らしいですね。レトロと手動比例スタンバイを使います。
はい、そうです。今はハンドルがはまっているので、引き抜きます。
了解。ウォーリー、君の態度はとても良いようだ。それに時計も5秒進んでいる。 - 今の調子なら、時間通りにタイムアウトできるはずだ。
了解、アル。あと30秒です。ライトをあげましょう。
わかった。
5分間のライトを点灯しました。これは30秒間のライトです。5、4、3、2、1、ライト。ほら、点灯しました。ライトと音が鳴っています。音が鳴りました。
よし。タイミングは完璧だ、ウォーリー。私が逆噴射までカウントダウンするから、5でスクイブを作動させてくれ。
そうです。
10、9、8、7、6、5 で始まります。
スクイブアーム。
3、2、1。シークエンス。
シーケンスは完了した。カプセルはしっかり固定されている。アティチュードグリーンだ。彼女はここに、まるで岩のようにしっかりと座っている、アル。
ロジャー、ここから見ると態度はとても良さそうだよ、ウォーリー。
うん。ここも綺麗だったよ。おお、すごい！彼女は良いカプセルだよ、教えてあげるよ。
どうぞ。
了解。
5、4、3、2、1、0.T
（レトロロケットの）1号機を手に入れた。彼女は本当にしっかり掴んでいる。本当にしっかり。2号機を手に入れた。私の態度は完璧だ。3号機を手に入れた。
非常に良好です。確認しました。レトロ1、2、3。姿勢は良好です。レトロスイッチをアームに投棄します。
了解。
緊急レトロ投棄ヒューズスイッチがオンです。
了解。全員準備完了。レトロジェットは武装完了。日光も当たっている。皆、大喜びだ。アル、フライ・バイ・ワイヤで再突入姿勢に切り替えます。手動操縦で進入開始。
オート燃料残量は約68%、マニュアル燃料残量は約84%です。私たちの測定値はおそらくあなたの測定値と少し近いと思います。
オートマチックが 68 (パーセント)、マニュアルが 78 (パーセント) です。
了解。
レトロジェットを待機中。レトロジェットを所持していて、信号は緑です。ちなみに、音は聞こえました。
非常に良好です。後方投棄を確認しました。
了解しました。フライ・バイ・ワイヤの低速操作で再突入姿勢まで機首を上げます。
わかりました。こちらへ続きます。
了解。ご覧の通り、ロールが少し雑です。無理はしていません。ここまで来たら、すぐにロールを開始します。了解。ロールに関しては再突入中です。了解。スコープを取り付けました。ジャイロを操作しています。
了解。スコープの格納を確認しました。
了解。
そして、あなたは再突入姿勢に非常に近づいています。
了解。今は再突入態勢です。
了解しました。補助湿布をバックアップとして、0.05gより前まで行くと理解しました。
はい、そうです。今、この時間に行きます。彼女はしっかりと抱きしめています。
あなたが参加していることを理解します。
そうです。再突入ロジックが組み込まれているかどうかを確認したいのです。
了解。それでは0.05gより前に進みます。
そうだね、アル。彼女にチェックをあげたい。あのレトロな服、すごく可愛くて、まさにぴったりだった。
了解。
態度は1度も変わらなかったと思います。
本当にきつい。本当にきつい。
よし。3番エレベーターに乗せてもらうことにする。
ハハハ。いいショーだったね。ちょっと待って、ケープに電話するから。何かあるか聞いてみて。
わかったよ、アル。
了解。後部燃料計で、オートマチックが65%、マニュアル（燃料）が約-78%と表示されています。マニュアルレバーはオンです。今のところオンです。
まだ中にいるのはわかりますが、手動レバーは入っています。
正解です。0.05gの公称時間はどれくらいですか？
ウォーリーのそばに待機しています。また後で。
ロジャー、アル。
シグマ・セブン、シグマ・セブン、こちらウォータータウン通信技術局。UHF。聞こえますか？
了解。ウォータータウン通信技術部、こちらシグマ・セブン。はっきりと聞こえました。調子はどうですか？
シグマ・セブン、こちらウォータータウン通信技術局。弱っていると読みました、弱っていると読みました。もう一度通信をお願いします。
了解。ウォータータウン、君の声がはっきりと聞こえたよ。今度はどう聞こえる？
シグマ・セブン、シグマ・セブン、こちらウォータータウン通信技術局。通信が途切れていると聞こえました。通信が途切れていると聞こえました。もう一度通信をお願いします。
了解しました、ウォータータウン。はっきりと聞こえました。応答しない場合は、ブラインドで通信してください。
シグマ・セブン、シグマ・セブン、こちらウォータータウン通信技術部。3人ずつ交信しています。待機してください。通信部、キャプテン・コムに引き継ぎます。
了解。
シグマ・セブン、こちらはウォータータウン・キャップ・コムです。
了解。ウォータータウン・キャップ・コム。聞こえますか？
今のところ電波が弱く、読めません。でも、ブラインドで送信します。フェイスプレートが閉じて密閉されているかご確認ください。読めますか？
了解。フェイスプレートが閉じて密閉されました。
スコープが完全に収納され、ドアが閉まっていることを確認してください。暗く見えますか？
スコープは引っ込んでいますので、確認していただく必要があると思います。
分かりました。かろうじて理解できましたが、先に進めます。UHF/DFスイッチがR/Tの位置になっていることを確認してください。
そうですね。
適切なタイミングで自分のモードをチェックできるよう待機しています。
シグマ・セブン。前回の通信は理解できませんでしたが、UHF/DFスイッチをR/T位置にする必要があるとお読みになったと推測します。現時点では着陸時の回復に関する情報はございませんが、可能であればお伝えします。
了解。軌道は取得できましたか？
いつでも通信が途切れる可能性がある。あなたのテープレコーダーに録音できることを願って、送信を続けます。
了解。
メインシュート展開時に機会があれば、データ削減担当者を支援するために 3 つの水制御をオフにしていただけますか?
ウィルコ。機会があればね。ハハハ。
シグマ・セブン。客室気圧と高度計のチェックをお忘れなく。もし異常があれば、減圧装置かシュノーケルハンドルを引いてください。
了解。分かりました。
シグマ・セブン。このブラックアウトの問題が解決することを期待して、引き続き話し合いを続けましょう。17KでO2緊急ランプが点灯するはずです。その時はスノーケルを引いてください。
了解。分かりました。
血圧を送っておくべきでした。
そうしました。
まだ繋がってるよ。停電はまだないよ。
了解。ではレートコマンドを確認してみましょう。
了解。了解。レートコマンドを確認中。
シグマ・セブン。まだ読んでますか？
シグマ・セブン。はっきりと聞こえました。どうですか？
クリア。
了解。
ところで、ウォーリー、体調はどう？今のところ体調は大丈夫？
ああ、本当に美しい。素晴らしい。どのコントロールモードも完璧に機能しました。
君を失ったよ。
了解。
この時点では、補助減衰と速度制御コマンドを選択しました。窓はほぼ完全に遮蔽されており、外を見ることは不可能です。
何かが外れているのが見えますが、はっきりとは見えません。0.05G、緑色のランプが点灯します。この時点では手放しています。レートコマンド、補助ダンプも作動中です。ロールレートも開始しました。ピッチレートもわずかにですが、全く問題ありません。どういうわけか、ようやく窓の外が見えました。そこにもう一つ、長い螺旋状の装置があります。0.05Gの後に、もう一度血圧を測ってみましょう。全てのレートは正常です。レートコマンドは非常にうまく機能していると言えるでしょう。
Gフィールドに戻ります。姿勢は非常に安定しているようです。地平線を周回しています。ここで血圧を下げて、ここで体勢を立て直します。イオン層が見えます。今は反転しています。
姿勢制御は良好です。手動燃料は十分なようです。まだ72%です。この時点で、ピッチの周期的なレートは確実に確保されています。ヨーはかなり硬く、Gが増加しています。カプセルは非常に安定しています。緑色の気流があり、時折オレンジ色の筋が見えます。再突入は非常に順調です。かなり珍しいスローロールです。2Gまで増加しています。レートコマンドの燃料は十分です。今頃はきらめきが見えています。ライムジュースのような緑色の輝きがはっきりと見え、Gが増加しています。振動はこの時点で非常に良好です。約3Gです。
まだ比較的水平な姿勢です。レートコマンドはうまく機能しています。機体が安定していて嬉しいです。とても順調です。5.5gまで上昇中です。レートコマンドはまだ安定しています。燃料はまだ70%で、少し少ないようです。6.5gまで上昇中です。7gです。8gまで上昇中です。レートコマンドは安定しています。かなり大きくヨーアウトしています。悪くないですね。順調です。手動燃料は60%です。とても順調に飛んでいます。
離脱中。ピークGは7.5gと表示されました。
君は弱いと読んだよ。君はどう読む？
了解。よく聞こえました。はっきりと聞こえました。まだ約3G残っています。カプセルは順調です。速度指令も良好です。高度計も正常です。姿勢も良好です。
シグマセブン、こちらはハワイキャップコムです。
了解。どうぞ。
すべては名目上のようです。
了解。ここは正常のようです。すべて順調です。自動燃料は55%です。高度7万フィート、6万5千フィートを通過。姿勢は非常に安定しています。高度6万フィートまで上昇中。レートコマンドは順調です。高度5万フィートまで上昇中。彼女はとても可愛いですね。高度4万5千フィートまで上昇中。1Gくらいまで減りました。4万フィート、4万1千フィートでエンジンを始動する準備をしています。エンジンを始動すると、エンジンが切れます。音が聞こえますが、雲で見えません。姿勢は安定しています。手動レバーは入っています。燃料はかなり速く減っています。エンジンが見えます。非常に良さそうです。補助ダンピングを使います。実はそれは必要ありません。レートコマンドが燃え尽きつつあります。補助ダンピングは何もせず、ただそこにいるだけです。エンジンを始動させるために自動モードにします。
- 約3秒。
ロジャー、20,000フィート（約20,000メートル）まで降下します。シュノーケルを待機しています。客室の気圧が上昇しています。シュノーケルは開けた方がいいでしょう。シュノーケルの蓋が破裂したようです。感触はありましたが、とにかく開けます。緊急速度設定があります。今回はシュノーケルを少し先行させてしまったようです。
H2O2を排出中です。スイッチヒューズをオンにしました。待機しています。リカバリーアームは「アーム」です。メインシュートを待機しています。スイッチは全て正しい位置にあります。手動燃料はほぼ空になりました。メインシュートも出ました。美しいですね。明るい青空です。リーフも解除され、まるでお菓子のパイのようです。自動燃料が排出されています。降下率は現時点で約35フィート/秒です。全く問題はありません。衝突に備えます。自動燃料が排出されています。キャビンの圧力は正常に上昇しています。全てのシステムは非常に良好です。私は涼しく、暑くはありません。メインシュートは良好です。降下率は35フィート/秒です。他に選択する理由はありません。ランディングバッグも出ました。
ロジャー、ウォーリー。気分はどう？
素晴らしい気分です。美しいフライトでしたね。
理解してください、あなたは素晴らしいと感じます。
はい、そうです。耳を休めるために、この時間にバイザーを開けているんですか？
リカバリーエリアの天気はわかりましたか?
多分、言いたいことが多すぎたんだ。君たちは何かある？
了解。天候は2,000マイル（風速約16メートル）、視界10マイル（約16キロメートル）、波高3フィート（約90センチ）。IPアドレスはまだ追跡できていませんが、キアサージ号のすぐ近くにいるはずです。
了解。いいぞ、ガス。ここは美しいシュートだ。水に入る前に、ちゃんと説明しておこう。バイザーホースを外して、衝突に備えている。
高度はどれくらいですか、ウォーリー？
もう一度言ってください。
高度？
私は今、高度約6,000フィートにいます。
わかりました、6,000。
そうだ。このシュートでは全く滑らない。よし、あの忌々しいバイザーホースを外して、ベルクロストラップを緩めた。バイザーシールは外した。ヘルメットから排気ホースを外して、工具箱に詰め込む。ここは暑くないんだ、ガス。
暑いって言うんだね。
暑くないです。とても快適です。
ここでもう一度言ってください。ただ読まないでください。
とても快適です。
ゆっくり話してください。それでは、はっきり話してください。
了解。とても快適です。
とても良いですね。承知しました。
船内に居続けたい。
バスの電源を切ります。仲間が欲しがっていた冷却水バルブを全部0にしちゃいます。補助ビーコンの音がもう聞こえます。
もうすぐ衝突する準備ができました。もうすぐ水面に出ます。
ああ！濡れないようにね、ベイビー。
わかった。元に戻るのに少し時間がかかっているけど、小さい方の端は水から出たと思う。読める？オーバー。
了解。シグマ・セブン。フラッグ・プロット。安定して水上にいますか？
水上で安定しているようです。ホイップアンテナが上がっています。見えます。ホイップアンテナに切り替えます。
確かにかなり傾いていますが、カプセル内に水は入っていないようで、とても快適です。彼女は今のところ、とても順調に体勢を立て直しています。
了解。空母が視界に入り、ヘリコプターが向かっています。
それはどうですか？素晴らしいですね。
まだ気分は良くなりましたか？
ああ！いつもより気分がいいわ。ほら、彼女はすっかりまっすぐになってるわ。
もう一度言ってよ、ウォーリー。
彼女は今、まっすぐに上がってきています。
とてもゆっくり話してください。読むのが困難です。
よし。もう水中にほぼ直立している。ガス、ホイップアンテナを立てて、スクイブをオフにする。待機。
ごめん、ウォーリー。読んでないよ。
わかりました。ホイップアンテナを立てて、アームスクイブをオフにします。
ホイップアンテナが立ち上がっています。スクイブアームをオフにしています。
そうですね。
わかった。コックピットを確認して、みんなを困らせないようにする。ガス、何も問題ないみたいだ。これは本当に可愛いカプセルだ。
了解。同意します。
快適です。本当に快適です。スーツの吸気口の温度は72度、キャビンの温度は約98度です。それだけです。とても快適です。
了解。最後の部分を繰り返して、とても快適になります。
スーツの吸気温度は72～72度（華氏）です。キャビンの温度は98～98度（華氏）です。仲間たちが来たら邪魔にならないように、スコープを手動で収納しておきます。
ウォーリー。空母から約9000ヤードのところに着陸した。どうだ？
それはかなり近いですね。
ああ、この小鳥は可愛い。どうしても忘れられない。
ウォーリー。ハワイキャップコム。
どうぞ。
回復担当にあなたの状態を伝えました。体調は良好です。ホイップアンテナを確認しましたので、搬送中です。
とても良いです。とても快適です。
こんにちは、アストロ。こんにちは、アストロ。こちらはスイスワン。聞こえますか？オーバー。
了解。スイスワン、こちらアストロ。今日の調子はどう？
わかった、わかった。爆竹は発射した。ちょっと数えてくれ。
了解。短いカウントが続き、1、2、3、4、5、5、4、3、2、1。こちらはアストロ、シグマセブン。パシフィックリーグに復帰できてとても嬉しいです。
よかった。お話できてよかったよ。
ああ、それは良い習慣ですね。
こんにちは、アストロ。こちらはスイスワン。君の姿が目に入った。緑色の染料で、ここからは君の姿がよく見えるよ。
ロジャー、私はそれに浸っているようだね？
了解。上空を飛んで戻ってきて、水泳チームを降ろす。
はい。素晴らしいショーでした。
ウォーリー。元気そうだね。
いいショーだったね。どう？彼女はかなりまっすぐに立っているように見える。私の左側にあたる方に少し傾いているけど、合ってる？
それは肯定的です。
了解。
わかりました。行きます。今から泳いでいる人たちと一緒に入ります。
ロジャー、スイスワン。
今聞こえますよ。
了解。上空にヘリコプターが4機あります。
ああ、それでいいですよ。
皆に、私は全く大丈夫だと伝えてください。彼らが望むだけ待っています。
理解する。
わかった。彼らには言わないで。ここで何かで手を切らせないように、気軽にやってください。
了解。
ありがとう。
オーケー、アストロ。泳いでいる人たちは水の中にいる。
了解。
横に少し古い紐が垂れ下がっているのが見えます。ああ！あれは私の染料マーカーです。
あなたのダイマーカーは非常に明るい緑色です。
ええ。窓から少し見えます。どうやら、私が見ていたのは紐で、あれは染料マーカーだったようです。皆さん、こんにちは！
彼らは私が無事だと知っているのだろうか。カプセルをノックする音が聞こえたからだと思う。
アストロ。君の要望は理解した。カプセルに残りたいって？私たちがそれを知っているか知りたいのか？
そうだと思います。そうですよね？
右。
アストロ。こちらはスイスのパイロットです。空母は約4分の3マイルの距離です。接近中です。
わかりました、水先案内人。私は船内に留まり、小型船が横に来て、もちろんあなたのカラールーティンを使って私をサポートし、船で迎えに来てもらうほうがいいと思います。どうぞ。
了解。分かりました。小型船が欲しいんですね。すぐに伝えます。
分かりました。彼らは小型ボートで接続し、私を引き上げるよう指示されていると思います。
最後にもう一度言ってください。
これはキアサージだと理解していますが、正しいですか?
はい。
彼女は、私とカプセルを一緒に船内に連れ込むように指示されていると理解しています。
ちょっと待ってみます。
わかった。
