浮き上がるのを感じます。時計が動き始めました。
了解。[ケープカナベラル]
はっきり言ってるよ、ガス。
了解、オーロラセブン、待機してください――タイムハック。
了解。
少し揺れますが、かなりスムーズです。
3、2、1、マーク。
ロジャー、バックアップクロックがスタートしました。
了解、オーロラセブン。
快晴、32秒、高度9,000フィート、燃料と酸素は安定、機内気圧15.1psia、そして降下中。最大出力まで少し不安定、1分経過。
了解。ここからだとよく見えますよ。
はい、25アンペアで電力は良好です。
了解。調子いいよ。
マーク、1分。キャビンの気圧は予定通り。燃料と酸素は安定しており、24アンペア。電力もすべて良好です。
了解。ピッチは56度です。
了解。ピッチは良さそうだ。少し落ち着いてきた。ピッチプログラムがやり直しになった気がする。
了解。
01:30---経過時点で空はすっかり暗くなってきています。燃料と酸素は安定しており、客室の気圧は6.2 [psia]、電流は22アンペアで安定しています。出力は依然として良好で、ヨー方向の揺れは1cpsです。
了解。了解。ピッチは37度。調子は良さそうだ。
待機する。
了解。BECOは時間通りに到着しました。
ああ、了解。BECOを理解した。
ロジャー、演出を感じました。確認していただけますか？
ステージング？
ステージングを確認しますか?
オーロラセブン、ステージングを確認しました。
了解、g は 6.3 でピークに達しました。
塔は遠くにあります。消えました。信号は青です。今、BECOの点検中です。
了解、オーロラセブン。
BECOチェックが完了しました
了解しました。完全に理解しました。それで正しいですか？
そうです。了解です。
3分経過。燃料と酸素は安定しており、キャビンは5.8 [psia] を保っています。パワーはまだ良好で、状態も良好です。
了解。ピッチマイナス、マイナス2.5度で正解です。
了解。はっきりと聞こえました、ガス。
オーロラセブン、、、君は良いよ。
了解。まだ読んでるよ。少し疲れてるけど。30歳で、状態は良好だ。燃料と酸素は安定している。キャビンは5.8psiaを保っている。キャビンは5.8psiaを保っている。電力は良好で、25アンペアだ。
了解。
4分。オーロラ・セブン、ゴー。燃料と酸素は安定。キャビンは待機状態。25アンペア。電力は良好。
了解、オーロラ・セブン。ピッチマイナス3.5度。大丈夫だ。
ロジャー、バミューダのアンテナで、ずっと大きな音で聞こえています。
了解。
時計は4プラス30。燃料と酸素は安定、3.5G。キャビンの圧力は5.8 [psia]。25アンペアの電力供給は良好。
了解、オーロラセブン。0.8を通過しました。V/VRは0.8です。
了解。0.8。
オーケー、SECOだ。ポジグラードが作動した。無重力状態になり、フライ・バイ・ワイヤによるターンアラウンドを開始した。補助ダンプは良好だ。
了解。ここはいい感じだね。
Periscope はリリースされました。
私たちには 7 周回可能な Go があります。
了解。優しい言葉だ。
了解。
よし、ターンアラウンドは停止した。機首を下げている。月は窓の中央に、ブースターは少し右に寄っている。
了解。分かりました。
フライ・バイ・ワイヤは全軸で良好です。ピッチ姿勢は高く、現在下降中です。
了解。分かりました。
了解。フライ・バイ・ワイヤの制御システムは非常に良好です。ブースターは窓の中央にあり、ゆっくりと回転しています。
了解、オーロラセブン。了解。本当にいい声だ。
とても静かです。
サステイナーエンジンから白ガスが一定の勢いで噴出しています。ただいまASCSへ向かいます。
了解。分かりました。
ASCSは非常に安定しているようです。すぐ下に小さな島があります。
オーロラセブン、レトロシーケンスタイムにスタンバイ。
待機しています。
エリア1Bは17 17です。
17 17 了解。
了解。後で待機してください。今はこれだけです。
了解。軌道終了のシーケンス時間です。
メッセージを送信してください。
オーロラセブン、軌道終了までの逆シーケンス時間--28 26。
01 28 26、了解。
ミッション終了、04 32 39。
04 32 39、了解しました。
マイナス04 3、04 32 39。
了解しました。04 32 39。
了解。
了解しました。コピーしました。
ASCSは良好で、フライ・バイ・ワイヤ・スラスターも全軸で良好な状態です。機器の収納作業を開始します。
オーロラセブン。
了解。SECOチェックリストは完了です。最高速度は6.3[g]でした。
キャップコム。オーバー。
さあ、ガス。はっきりと大きな声で。どう？
オーロラセブン、カプコン
了解、はっきりと。どうですか？
オーロラセブン、ケープキャップコム。オーバー。
オーロラセブン、ケープキャップコム。オーバー。
はっきり言ってるよ、ガス。どう？
オーロラセブン、ケープキャップコム。読んだらレトロディレイが通常に戻る？
レトロディレイは正常です。了解。
... 86海里。
了解。近地点86海里をコピーしました。遠地点は取得できませんでした。
マーク。ブースターの写真を1枚。今から送信して記録します。2枚、3枚、4枚、5枚、6枚、…10枚、11枚、12枚とブースターの中心を、窓の真ん中を、まっすぐに進んでいきます。
挿入チェックリストを確認中です。DC電圧はメインです。レトロマニュアルのヒューズスイッチはオフです。レトロマニュアルもオフです。計器類はすべて正常です。バッテリーもすべて正常です。交流電源も良好です。ところで、ブースターはどこでしょうか？ 下に美しい雲模様がありますね。ブースターは大きな雲模様の前にあります。どうやら、思ったよりも地球に近づいているようです。ブースターは現在約3.2キロメートル離れています。
ブースターの写真が何枚かあります。たぶん17枚か18枚です。全部一緒に。それから地平線に向かって北が南に流れていく。ちょうど沈む月があります。このタイミングでカメラを巻き上げます。
かなり大きな部品が浮遊しています。飛行計画は完了です。ジャイロは12時33分にフリーになり、フライ・バイ・ワイヤでブースターを追跡します。追跡に問題があります。速度が近すぎるので、右側のウィンドウの中央に配置します。ちょうど中央に配置しました。オーバーシュートしたような気がします。ピッチが私より先に進んでいます。
高高度スラスタは良好に機能しており、近接追跡はフライ・バイ・ワイヤ低高度でのみ行う必要があります。高高度ではブースターの追尾は困難です。ジャイロはほぼ制限内に収まっています。経過時間は13時56分です。この時点でブースターを見失いました。カナリアレーダーのために、この時点で逆姿勢を取ります。大きな…
ジャイロをフリーに戻すか、ジャイロを通常状態に戻します。
オーロラセブン。こちらはカナリア・キャップ・コム。聞こえますか？オーバー。
こんにちは、カナリア・キャップ・コムです。オーロラ・セブンです。はっきりと聞こえています。調子はどうですか？
こちらもはっきりと聞こえました。レーダー追跡も確認しています。軌道姿勢を維持してください。
了解。了解。操縦モードはフライ・バイ・ワイヤ、ジャイロは正常、機動停止。まもなく逆姿勢と自動操縦に移行します。以上。
了解しました。レトロディレイスイッチが通常の位置にあるかどうか確認していただけますか？
逆遅延は正常です。もう一度言いますが、逆遅延は正常です。
了解しました。燃料と酸素の測定値に関する短いレポートを続けてください。
了解。燃料103～100パーセント。酸素89～100パーセント。出力は良好です。オーロラセブンの状態は全ての面で順調です。オーバー。
了解。もう一度燃料を言ってください。以上。
燃料103～100パーセント。以上。
了解。コピーしました。
血圧を送ってください。以上。
了解。血圧測定を始めます。
あなたのステーションの西側には、雲の模様が渦巻いているのが見えます。この時点での写真は2、3、4、5です。制御モードは自動になりました。ブースターは真下にあります。姿勢が計器と一致していないようです。おそらくジャイロがフリーになっている期間が原因だと思います。姿勢指示のわずかな違いを除けば、すべて正常に進んでいます。
方向、ASCS、フライバイワイヤが正常に動作していることを確認できますか?
了解。ちょっと待ってください。
了解。カナリア、TSプラス5を確認しました。マニュアルは全軸で良好です。フライバイワイヤとオートも全軸良好です。補助ダンパーも正常です。以上。
了解。コピーしました。新しい軌道終了時刻、ミッション終了時刻、そしてブラボー1発の時刻をお知らせします。コピーする準備はできましたか？
1つ待機します。
メッセージを送信してください、カナリア。
了解。軌道終了時刻は1時28分17秒。ミッション終了時刻は4時32分27秒。ブラボー16プラス56。聞こえたか？オーバー。
了解。軌道終了時刻 01:28:17、ホテル 04:32:39、ブラボー 16:56。オーバー。
訂正です。オーロラセブン、訂正1。ブラボー。16と52を足してください。以上。
了解。了解。16 52。
了解。遠地点高度は143海里。近地点高度は86海里。聞こえましたか？オーバー。
了解しました。143と86[海里]です。
了解。こちらが日の出と日の入りの時刻です。日の出軌道1：1プラス21プラス00。日の出軌道2：2プラス50プラス00。日の出軌道3：4プラス19プラス00。
了解、カナリア。これを受け取る前に電波が途切れる。写真を撮りたい。ムチア、いや、訂正するならカノに、この順番で送ってもらって。日没、日の出、日没、日の出、夜明け、夜明け。聞こえたか？
-- プラス 41 プラス 20。聞き取れましたか? オーバー。
それは否定的です。それについてはしばらく待たなければなりません。
カンから取り寄せます。ありがとうございます。
血圧を測ってください。最初の試みでは地上では測定不能でした。オーバー。
はい。放送中です。
オーロラセブン。UHF/HFのカノです。聞こえますか？オーバー。
了解、カノ・キャップ・コム。オーロラ・セブンがはっきりと聞こえます。どうですか？
了解、オーロラセブン。カノ・カプ・コムは君の言葉をはっきりと聞き取れた。スコット、おかえりなさい。
了解。
血圧測定をお願いします。ボタンを4秒間押し続けて、簡単なレポートをご覧ください。
了解。血圧測定開始、ノブ。私の状態は良好。カプセルの状態も良好。巻き上げ圧力は99～98パーセント。酸素は89～100パーセント。キャビンの状態も良好。直流電源も全て良好。交流電源も全て良好、22アンペア。全て緑色で、血圧を測定できるはずだ。オーバー。
了解。血圧を測定しています。UHFの低血圧を調べますか？オーバー。
了解。UHFローに移行します。15で待機してください。
こんにちは、カノ。こんにちは、カノ・キャップ・コム。オーロラ・セブンUHFロー。どう読めますか？
オーロラセブン。カノ・カプコンは君の声をはっきりと聞き取った。オーバー。
了解。同じ解釈ですね。UHFハイに戻ります。
オーロラセブン、カノカプコン。読み方は？以上。
はっきりと、カノ。メッセージを送ってください。
了解、オーロラセブン。これからケージングとアンケージの手順を実行するのか？オーバー。
了解しました。今、飛行計画が少し遅れています。MITフィルムを装着できていないんです。やっと装着できました。ジャイロの取り外し手順については、後ほど説明します。
了解。
はい、MIT のフィルムが届きました。
ASCS は正常に動作しています。
あなたは今どんなモードですか?
了解。モードはオート、ジャイロノーマル、マニューバオフです。
オーロラセブン、カノ・キャップ・コム。脱出手順を実行する前に、フライ・バイ・ワイヤがオンになっていることを確認してください。
了解。了解。分かりました。
今回のパスではMITの写真は完成しないと思う。ネガ、ネガ、問題は解決できる。フィルムがカートリッジから出すぎていたのが問題だった。今はフィルムがしっかり収まっている。小さなバックもこれで大丈夫だ。
0時29分43秒、MITフィルムで初めて地平線の写真が撮れました。絞りはF8、絞りは125度です。南方向、太陽に向かって撮影した写真が2枚目です。3枚目は、カプセル通過時刻0時30分17秒、北緯15度です。
カメラを収納します。ジャイロのアンケージング手順に進みます。フライ・バイ・ワイヤを起動します。ジャイロをケージします。操縦はこれで開始です。
機首が下がり、左にヨーイングします。
オーロラ・セブン、オーロラ・セブン、オーロラ・セブン。こちらはHFとUHFのI.O.S.コムテックです。聞こえますか？オーバー。
了解しました、インディアン・コム・テックです。オーロラ・セブンはあなたの弱々しい声を聞き取れますが、読み取れます。どうぞ。
オーロラ・セブン、オーロラ・セブン。こちらはHFとUHFのI.O.S.コムテックです。聞こえますか？オーバー。
こんにちは、インディアンシップ・キャプテン・コミッション。オーロラセブン。はっきり聞こえます。調子はどうですか？
こんにちは、インディアン・キャップ・コム、インディアン・キャップ・コム、オーロラ・セブン。読み方は？
こんにちは、インディアン・キャップ・コム、インディアン・キャップ・コム、オーロラ・セブン。読み方は？
00時34分28秒、キャビンのウォーターバルブとスーツバルブを6度まで上げています。蒸気ベントの温度は現在65度と75度です。
約20秒前にアフリカ沿岸航路をマークしました。
今はエアグローフィルターを使っています。バイザーが開いて、よく見えるようになっています。こんにちは、インディアン・キャップ・コム、オーロラ・セブン。聞こえますか？
この時点で機動[スイッチ]がオフになり、手動で逆姿勢に合わせます。
ステーションからオーロラセブンを呼び出しています。もう一度言ってください。
わかった。姿勢をきちんと整えるのに少し時間がかかった。MITフィルムであと3枚撮っておく。2枚目、3枚目は太陽に向かって撮影したもので、経過時間は00:39:42。
はい、確認中です...
大きなバックは今カメラに取り付けられているところです。録音ではなくVOXの電源を切っていたため、何も録音されなかった時期がありました。大きなバックは…
00 43 02 では、ジャイロは適切に調整されていると思います。
潜望鏡に一体何が起こったのでしょうか?
ああ、暗い。そういうことか。暗い地球を向いている。日没はF16からF、いいか。まずはF16から始めよう。北上して南下する。250で試してみよう。
だんだん暗くなってきた。ちょっと待って。いつか連絡してね。ああ、あの太陽を見て。
F11。
F5.6 最後の4枚はF3.8でした。かなり暗いですね。暗順応する時間がありませんでした。
撮影灯は消灯。客室灯は赤色に点灯します。ああ、ジョンの写真みたいに、幅広の、美しい、美しい赤色です。フライ・バイ・ワイヤになります。
反射だよ。窓に映ったんだ。残念だね。
この時点で、VOX録音がうまくいってないようです。送信に移ります。金星が地平線に近づいてきています。
高度約30度。ようやく見えてきた。明るく、瞬きもしない。見えない…金星の下の星がいくつか見える。今よりASCSに戻る。
太陽がどんどん低くなっていくにつれて、地平線に明るい青い帯が現れます。その帯はまだ輝いています。太陽の直径の5倍くらいの幅があるように見えます。私は今、00時47分34秒経過しています。
もうあたりはほぼ暗くなっていて、自分がここにいるなんて信じられません。
ああ、燃料を使いすぎてしまった。
まあ、増やさないと。そうだな、今度はASCSに行くんだ。
燃料残量は現時点で75～100パーセントです。窓は金星の遮蔽を示していますが、それは違います。金星は遮蔽していません。金星の遮蔽を測定するための機器を取り出します。
時間相関により、コックピット内の光が赤すぎます。地平線の上に金星があります。
オーロラセブン。こちらはムチア・カプ・コム。読み方は？
こんにちは、ムチア・キャップ・コム、オーロラ・セブン。はっきりと聞こえます。調子はどうだい、ディーク？
了解。順調だよ、パパ。調子はいいみたいだね。調子はどう？
了解。順調に進んでいる。私の状態は非常に良好だ。カプセルの状態も良好だ。操縦モードは正常。自動ジャイロは正常、機動はオフ。燃料は72～100パーセント。酸素は88～100パーセント。飛行計画に少し遅れていることを除けば、すべて正常だ。オーバー。
了解。分かりました。
血圧測定が始まります。
はい。血圧測定を始めます。体温が上がっているので、血圧測定中は運動を控えることをお勧めします。
了解。宇宙服の温度についてです。打ち上げ以来、2回10度ずつ温度を上げました。そして今は、打ち上げ温度より約15度高くなっています。蒸気口の温度はそれぞれ69度と80度です。流量を増やして温度を上げたり下げたりして、もう一度試してみます。もしうまくいかなければ、蒸気口を止めて低い温度から始めます。以上です。
了解。血圧を送っている間に、時系列を少し教えてあげる。軌道終了は1時28分18秒。ミッション終了は4時32分28秒。
了解。了解。軌道終了時刻は1時28分18秒、軌道終了時刻は4時32分28秒。オーバー。ミッション終了。
はい、そうです。時計が1秒遅れているようですが、補正されています。
了解。ありがとう。
現時点での GMT 時間ハック - 13 時 36 分 57 秒に近づいています。マーク。
了解。私のG.m.t.と予備のG.m.t.はG.m.t.と同期しています。オーバー。
それはとても良いですね。
準備ができましたら、緊急音声チェックを行います。音量を変える必要がないよう、UHFとHFの送信機をオフにしておきます。
ロジャー、待機しています。
オーロラセブン。ムチア・キャップ・コム。1、2、3、4、5、5、4、3、2、1の指示音声。どう読みますか？
了解、ディーク。はっきりと聞こえました。はっきりと聞こえました。
とても良いです、とても良いです。UHFに戻します。
了解。
オーロラセブン、UHFのムチア・キャップ・コム。どうやって読むの？
了解。ムチア・キャップ・コム。はっきりと。ジェリー、ガス、ルイス、そしてそこにいる全員に、私が一緒に働いていたと伝えてくれ。「こんにちは」。ジョン・ウィットラー、もし見かけたら、ブッチに鞍をつけるように伝えてくれ。急降下、急降下。ウーメラで光か閃光が見えるほどの雲量か？オーバー。
了解しました。ここの雲量は3,000海里（約3,000キロメートル）で、層雲が雲間から見えると思います。ウーメラは晴れです。
了解。
Mucheaから7つ。血圧をもう1つ送っていただけますか？
了解。今から始めます。
今回はZカルをお送りします。
了解。それで、送信してください。ちなみに、今は月が見えていないので、ちょっと興味があるかもしれません。現在位置から地平線がはっきり見えます。経過時間00:54:44です。月が見えていない暗い側の地平線は、ピッチングとロールの測定に最適だと思います。星はヨーインには十分で、追跡時間は2分ほどでしょう。以上。
了解。とても良いですね。Zキャリブレーションはオフ、Rキャリブレーションはオンです。マーク。
燃料制御を最初のブラックマークに戻すことをお勧めします。
了解。やってみます。一番下まで行って、元の位置より少し下まで戻ってみます。
了解。この時点でスーツの温度は少し下がっています。
もう一度言って、デク。
スーツの温度が下がっています。それは良いことです。
そうですね、最近はフローが増えているので、減らすより増やすようにしてみようと思います。
こんにちは、ウーメラ・キャップ・コム、オーロラ・セブン。聞こえますか？
了解。こちらウーメラ。ウーメラ・キャップ・コムです。はっきりと聞こえています。調子はどうですか？
こちらMuchea Cap Comです。3分以内にご連絡いたします。
了解。どうぞ、デイク。信号弾の情報を聞きたいだけなんだ。
了解しました。分かりました。今回の最初のフレアの設定、補正、姿勢をお伝えします。ヨー方向はプラス80度、ピッチ方向はマイナス80度です。
了解。了解しました、ディーク。ヨー方向にプラス80度、ピッチ方向にマイナス80度です。
了解。分かりました。ケープは、降下中なのでスーツを元の状態に保つように指示しています。
了解。ちなみに、少しだけ上げました。スーツとキャビンの圧力はそれぞれ7 [psia] です。インバーターとスラスターラインの温度はどれくらいですか、ディーク？大丈夫ですか？
ログ。君を見失いそうだ。空中でも地上でも見失いそうだ。この際、ウーメラに連絡を取ってくれるか？
了解。
オーロラセブン、オーロラセブン、こちらウーメラ。はっきりと聞こえます。どうですか？
了解、ウーメラ。こちらもはっきりと聞こえました。インバーターの温度を知りたいです。それから、フレアに印をつけてください。以上。
了解しました。約2分後にフレアを噴射します。体温をお伝えします。
了解。ちなみに、レートコマンドも全軸で動作しています。以上。
了解。すべての軸でレート コマンドを実行します。
それは、すべての制御システムが正常に動作していることを意味します。以上です。
了解。了解。システムは全て正常です。温度は確認しました。150℃のインバーターは152度、250℃のインバーターは167度です。聞こえますか？オーバー。
了解しました。了解しました。ありがとうございます。待機しています。
照明弾を発射します。4発とも約00[+]58+30の速度で発射します。8×8の範囲をカバーします。
了解。現在、ヨー角プラス80度、ピッチ角マイナス80度です。
了解。フレアテストの時にタイムハックを教えてあげるよ。
了解。
こちらウーメラ・キャップ・コム、セブンです。外科医からの報告によると、ここのシステムはすべて良好です。システムもパネル上ですべて正常です。
了解。ありがとう。私も良さそうだ。
了解。はっきりと聞こえます。フレアテストが始まります。約25秒後です。
了解。
空対地性能は良好です。
了解。フライ・バイ・ワイヤ方式にします。それほど費用はかかりません。
了解。フライ・バイ・ワイヤ、マニュアルオン。よろしいですか？
マニュアルは...いえ、私のコントロールモードは現在、純粋なフライバイワイヤです。
了解。フレアテストを開始します。待機してください。マーク00プラス58プラス30。フレア4発とも発射。
オーロラセブン、オーロラセブン、こちらウーメラ。聞こえますか？オーバー。
了解。はっきりと聞こえました。信号弾を探しています。待機してください。
了解。まだ約60秒残っています。
ロールではマイナス50度まで下がります。
了解。引き下がります。ありがとう、ありがとう。引き下がります。
君のフレアを持ってないよ。ごめんね、ウーメラ。
もう一度言って、セブン。
あなたのフレアには喜びがありません。あなたのフレアは見えません。
コピーしました。どうやら雲が狭すぎるようです。
現時点では雲が広範囲に広がっていますが、お待ちください。
フライ・バイ・ワイヤのときに、姿勢が保持されているかどうかを確認するために補助ダンプを試しましたか?
いいえ。補助ダンプが正常に動作していることを確認しました。以上です。
了解。分かりました。
足元の地面にいくつか明かりがついています。ちょっと待ってください。確認してみます。
ロジャー。ウィルコ。
オーロラセブン、オーロラセブン、こちらウーメラ・キャップ・コム。聞こえますか？オーバー。
はっきりと、ウーメラ。どうぞ。
了解しました。この時点で簡単に報告していただけますか？
了解。操縦モードはフライ・バイ・ワイヤ、ジャイロはフリー、機動スイッチはオフ。燃料は75～85%、酸素は88～100%。ワッシャーを空中から拾うまで待ってくれ。すべて順調だ。オーバー。
了解。断続的にですね。スーツの温度は？オーバー。
了解。宇宙服の温度は現在70度です。宇宙服の温度は70度です。蒸気の排気は70度です。キャビンの排気は80度です。
了解しました。確認していただけますか？黒い刻印まで戻っていますか？
ダメですね。それで、今回は両方とも7に設定しましたが、設定を上げるとスーツの温度が下がりました。もう少しこの設定で試してみたいと思います。以上。
了解。分かりました。この時間には夜食を食べるべきだと思います。
了解。その件については後ほど説明します。
了解。少し流れが変わってきたか、消え始めたようですね。
了解。
あなたはすぐに漂流飛行を始める準備ができていますか?
了解。今ならできるよ。夜はよろめいて――
…それは肯定ですか？
これから漂流飛行します。オーバー。
了解。
ジャイロスコープは固定されています。ヨーレートは1秒あたり約2度です。すべてのジャイロスコープはゼロです。コルヴスは真上にいます。上空でヨーイングしています。視線はほぼ垂直に近い姿勢のように感じます。
現在VOX記録のみで運用中です。時刻は01:04:00です。星図を検索中です。
星図の仕上げは非常に光沢があり、反射して読み取ることができません。
白いライトを点灯させるだけです。
01 05 00 に。
態度なんてどうでもいい。自由に漂っているって分かってる。つい最近、月が窓辺を横切った。
では、今腕を前後に揺らして、ロール、ヨー、ピッチの針に反映させてみましょう。胴体を動かすことで、ピッチ角の針を1秒あたり最大1度動かすことができます。ロール角の針、ピッチ角の針はこれに非常に敏感です。ヨー角も同様です。さて、バイザーを開けてみましょう。カプセルの中に少し食べ物のかけらを浮かべてみましょう。
01 06 106、つまり 1 分、1 時間 7 分が経過した時点で、キャビンとスーツのレベルはスケールの約 8 を超えています。
こんにちは、こんにちは、広東コムテック、広東コムテック、オーロラセブン。弱いけど読みやすい。さあ、どうぞ。
オーロラセブン、オーロラセブン。こちらは広州通商技術局、広州通商技術局。聞こえますか？オーバー。
こんにちは、カントン・コム・テック、オーロラ・セブン。はっきりと聞こえます。調子はどうですか？
食べ物…こんにちは、カントンコムテック、オーロラセブン。読み方は？
こんにちは、カントンコムテック、オーロラセブン。読み方は？
この食べ物はひどく崩れてしまいました。
最初の食事は01:08:52。
こんにちは、カントンコムテック、カントンコムテック、HFのオーロラセブンです。聞こえますか？
セブン、こちらはカントンコムテックです。聞こえますか？
広州通信技術局、オーロラ・セブン。はっきりと聞こえます。高周波でオーロラ・セブンの読み方は？ オーバー。
オーロラセブン、オーロラセブン。こちらはカントンコムテック。聞こえますか？オーバー。
了解、カントンコムテック。はっきりと聞こえます。調子はどうですか？
オーロラセブン、オーロラセブン。こちらはカントンコムテック。聞こえますか？
こんにちは、カントンコムテック、カントンコムテック、オーロラセブン。はっきりと聞こえます。調子はどうですか？
こちらカントン。オーロラセブン、はっきりと聞こえます。まずは短い報告からお願いします。
了解。しばらく前から連絡を取っています。HFで連絡を取ろうとしましたが、繋がりませんでした。私の状態は良好です。カプセルの状態も良好です。操縦モードはフライ・バイ・ワイヤ、ジャイロはケージド、マニューバはオフです。燃料は74～85%、酸素は87～100%です。キャビンの温度は104度と少し高めです。宇宙服の蒸気排出口の温度は70度、キャビンは80度ですが、下がりつつあると思います。以上です。
了解。テレメトリで姿勢の測定値を確認しますか？オーバー。
了解。私の…ジャイロは今ケージに入れられている。1つ待機して。
待機しています。
私は、確かに同じくらい低いところに雲の模様があるのだと確信し始めています。
了解。
そうですね、カントン、最初の軌道の正確な日の出時刻は分かりますか？どうぞ。
もう一度言います、オーロラセブン。
最初の周回軌道の日の出時間。終了。
私の日の出の時刻は 1 + 21 + 00 です。
1プラス2100です。了解。ありがとうございます。
体温が 102 度でも快適かどうか、コメントしていただけますか。
いや、それは違うと思う。バイザーは開いていたのに、今は閉じている。そんなに暑いなんて想像もできない。快適だけど、少し汗をかいてる。
了解しました。それでは、フェイスプレートは閉じており、グアイマス通過時も閉じられることを確認できますか。
ジョージ、その通りだ。フェイスプレートは閉じたままにしておくよ。機内食を一口食べたんだけど、ひどく崩れていて、全部こぼすのが嫌なんだ。その間に水を4口くらい飲んだ。
了解。水を4杯飲みます。
霞の層について今からコメントを始めたいと思います。ピッチがありましたが、同時に飛行計画が予定通りであることを確認したいと思います。
了解しました。飛行計画が完全に予定通りかどうかは確認できません。日没時には、ジョンが報告したのと同じ高さの、地平線上の別の霞の層は確認できませんでした。日の出時に注意深く観察して、確認できるか確認します。以上です。
了解。
下の方の数値はすべて正常のようです。カプセルはここから見ると良好です。
ロジャー、その--
…質問については、観察を続けてください。以上です。
了解。ありがとう、ジョージ。また次回。
わかったよ、スコット。頑張ってね。
オーロラ・セブン、ハワイ通信工科大学。聞こえますか？オーバー。
今、VOX録音中です。ハワイからの電話が聞こえました、ハハハ、ハワイからの電話です。直接送信して、ハワイを受信できるかどうか確認してみます。
こんにちは、ハワイ通信技術局、オーロラ・セブン、HFです。よく聞こえます。調子はどうですか？
こんにちは、ハワイ通信テック、ハワイ通信テック、オーロラセブン。はっきりと聞こえます。HFはどうですか？オーバー。
今は UHF に切り替えながら録画のみにすることにします。
こんにちは、ハワイ、こんにちは、ハワイ・コムテック、オーロラ・セブン。弱いけど読みやすい。さあ、どうぞ。
オーロラセブン、オーロラセブン…HF、UHFで。聞こえますか？オーバー。
了解。ハワイ通信工科大学。オーロラ・セブン、はっきりと聞こえています。調子はどうですか？
オーロラセブン。ハワイコムテック。読み方は？
よし。今、01:19:02だ。何度か完全に方向感覚を失ってしまった。窓のすぐそばにカシオペア座が見えて、日の出の写真を撮るために機体を旋回させている。東の空はかなり明るい。
その時、キャビン水位超過の警告灯が点灯しました。もう一度潜って、スーツを脱がなければなりません。スーツはまだ高いです。キャビン水位計の指示値はプラス9で、信じられないくらいです。
体温は…全然悪くない。スーツの温度も…そう、スーツの温度も下がった。
しかし、蒸気孔の温度は、まだ約70度です。
ホタルがいますよ。こんにちは、グアイマス。
粒子は見えました。日の出の時、太陽から背を向けていたので、粒子は見えませんでした。ただ、180度回転していただけで、これで捉えることができました。「ちょっと待ってください。もっと見えると思います。」
はい、一つありました。ランダムな動きで、中には前に進んでいるように見えるものもありました。外にも一つあります。まるで渦に巻き込まれた軽い雪片の粒子のようです。今のところ、それ自体は光っていません。
スラスターからの霜かもしれません。
現時点では録音のみを送信します。
無重力状態は祝福であり、それ以上でもそれ以下でもありません。
私は今、南の方向にある太平洋上の大きな雲の塊を撮影しています。
この時点で私はゆっくりと過去への回帰へと傾きつつあります。
こんにちは、グアイマス・コム・テックです。オーロラ・セブン。はっきりと聞こえます。調子はどうですか？
了解。オーロラセブン、こちらグアイマス・キャップ・コム。調子はどうだ？オーバー。
了解、グアイマス、はっきりと。操縦モードはフライ・バイ・ワイヤになりました。ジャイロはケージド、操縦はオフです。すぐに自動モードに移行します。私の状態は良好です。カプセルの状態も良好です。燃料は69～69パーセント、酸素は88～100パーセントです。キャビンの蒸気ベントがプラス10度まで上昇しました。おそらく計器の指示がおかしいのでしょう。スーツの温度蒸気ベントはゆっくりと下がっており、現在68度を示しています。以上。
了解しました。68度ですね。快適な温度ですか？オーバー。
了解。体調は良好です。今、非常に小さな粒子を追跡しています。孤立した粒子が一つ。もうひとつ、非常に小さい、軽い雪片くらいの粒子があります。
了解しました。あなたの体温は102.4度と異常な数値を示しており、おそらく誤りでしょう。
信じられない。スーツの温度は60度を示していて、とても快適だ。体温が102度だったら、きっともっと汗をかいていただろう。
スーツの吸気温度は 61 度近くなので、かなり良さそうです。
了解。
了解。すべて順調のようですので、2周目の周回軌道に乗れるようです。
了解。そう言ってくれることを期待していたよ、ゴード。
燃料を少し節約し始め、おそらく手動で燃料をもう少し使うようになるでしょう。
了解。できますよ。
ロジャー、Z と R cal の準備はできていますか?
ロジャー、送って。
Z cal が今登場します。
そして、沿岸航路に注目してください。
もう一度言ってください。
マーク、バハを越えて沿岸航路を進んでいます。
良い。
それはどう見えますか?
半分は雲に覆われ、もう半分は乾いています。ゴルド、この私へのメッセージをグアイマスの部隊全員に伝えてもらえますか？
やあ、アミーゴス、メキシコとグアイマスの特別な友人たちを祝ってください。 Desde el espacio external, su pais esta cubierto con numbes--そしてes-また--se muy bello。アキ・エル・ティエンポ・エスタ・ムイ・ブエノ。ブエナ・スエルテ・デスデ・アウロル・シエテ。
ロジャー、ムチャス・グラシアス、アミーゴ。
ハハ、わかったよ。
血圧を測ってください。
どうぞ。
ロジャー、君は…君の 2 アルファの時間をスコッティに譲りたいんだ。
了解。
了解しました。2 アルファ時間は 01:36:13、GMT は 14:21:30 です。これは時計の誤差を考慮に入れたものです。
それは02 36 13ですか?
ロジャー、01 36 13。
了解。01 36 13 で 2 アルファ。
ゴルフの場合は03 00 31。
了解です。03 00 31 ゴルフです。
そこには 15 45 48 の G.m.t. があります。
了解。ホワイトサンズ上空のレーダーテストに備えて待機中。
了解。
了解。コマンドロールを開始。
今すぐロールしてください。
いや、まずは君のためにもっと態度を改めないと、ガス。このままじゃ何の意味もないよ、クーパー。
了解。
スコッティ、まだ読んでる？
了解。はっきりと分かりました。
聞こえますよ。レーダーロールはもう済ませましたか？
それはダメだ。ゴルド、態度をしっかり示さないと、うまくいかないと思う。
了解。君の態度は完全にゼロだと読み取れます。
了解。ジャイロはケージに入れられています。
オーロラセブン、こちらはケープ・キャップ・コム、緊急音声です。
了解、ケープ。はっきりと聞こえた。調子はどうだい？
明瞭で素晴らしい。HF/UHFに戻ります。
了解。
2回目のブラボータイムの準備はできていますか?
了解。ブラボーを2つ送ってください。
了解。01 49 30。
了解。チャーリーの時間は2時間で、標準です。
わかった。1人待機。
よし、ガス。状態は良好だ。操縦モードはフライ・バイ・ワイヤ、ジャイロはケージド、マニューバはオフ。燃料は62%と68%。燃料消費量は少し進んでいる。燃料量警告灯が点灯し、キャビン水量超過警告灯も点灯している。ここで直接オートモードに切り替えてみる。
了解。血圧を測っていただけますか？
了解。血圧を測ります。
そして、IOS の音声が途切れた後は、そのエリアでは Zanzibar を使用します。
了解。IOSの呼び声が聞こえたけど、呼び出すことができなかった。
了解。
オーロラセブン、通常のバルーンリリースを使用してください。
了解。
そして、あなたは私にそれに対して点数をつけるつもりですか?
了解。経過時間01 37で1つです。
01 37. 了解。
了解。2分後にはエコーがほぼ真上になります。
了解。
客室内の蒸気とスーツの温度を教えていただけますか？
了解。スーツ内の蒸気は69度、キャビンはプラス11度です。キャビン水位警告灯が点灯した瞬間に急激に下がりました。スーツの水量を増やしてみようと思います。もう一度、スーツの水量を増やしてみます。それでもダメなら、クローズドにしてやり直します。
オーロラセブン、船室の水を減らしてください。
了解。キャビンの水は戻ります。今から2時に始めます。ここは発射時の温度より20度低いです。
了解。Zカルをあげます。
了解。
わかりました。Rカルを渡します。
どうぞご自由に。
オーロラセブン、カプコン。読んでますか？
了解。はっきりと分かりました。
了解。ここは順調そうだが、燃料消費量だけはちょっと気をつけた方がいいぞ。
了解。
オーロラセブン、気球は展開しましたか？
それは否定的です。待機してください。
風船が開きます。風船は飛び出しました。かなり遠くまで飛んでいるように見えますが、今はもうかなり遠くまで飛んでいて、どんどん遠ざかっているように思います。ロープも見えません。膨らませようとした様子もありません。ただ漂っているだけです。
約200ヤード後ろのこの地点で、長方形の物体が転がっているのがかろうじて見えます。ちょっと待ってください、ここに線があります。あれはカバーで、風船は出ています。
分かりました。風船は出ました。
それがロジャーです。
ここでは加速はほとんどありません。
オーロラセブン、風船は膨らみましたか？
風船は半分膨らんでいます。きつく締まっていません。今はもうダメです。ちょっと待ってください。すぐにもっと詳しい数値をお伝えします。
振動が始まります。
これは風船の振動ですか？
はい。
ラインはまだ張っていません。後ろでラインが波打っている写真もいくつかあります。1分間に1サイクルくらいの振動があると思います。ピッチングとヨーイングの両方です。
1分間に何回サイクルしますか?
1 分間に 1 サイクル、または 1 分半に 1 サイクルです。
現時点では月はちょうど地平線の上にあります。
風船の写真を持っています。
オーロラセブン、キャプテン・コム。最後のメッセージを繰り返してください。
了解。洗濯機を片付けないといけないんだ。
了解。
オーロラセブン、オーロラセブン。こちらはバミューダ・フライト。聞こえますか？オーバー。
了解。バミューダ航空便、はっきりと聞こえています。
ウォビュレーターのスイッチをオフにします。
了解。位相シフター。
マーク！
位相シフターはオフです。
位相シフターがオンになりました。
オーロラセブン、キャップコム。操作モードは？
フライバイワイヤ。
ありがとう。
バミューダ・フライト。どう読みますか？
こんにちは、バミューダ航空便です。はっきりと聞こえています。調子はどうですか？
血圧を測っていただけますか？はっきりと聞き取れました。
了解。血圧測定を始めます。
現時点では風船が見えなくなってしまいました。
了解。
また、バミューダさん、気球は縦揺れと横揺れで円錐状に振動するだけでなく、カプセルに向かって内側と外側に振動しているように見えます。また、ロープがぴんと張っているときもあれば、かなり緩んでいるときもあります。
現在は飛行経路から約50度ずれています。
バミューダの東側で撮影された渦の写真。現在、気球の列が密集しています。
01 45 30 に、キャビンまたはスーツの水バルブを完全にオフにしてから、1 に戻しました。
ダークサイドに備えて、燃料残量警告灯をテープで貼っています。キャビンに水が溜まりすぎたのもテープで貼ろうと思っています。照明の配置がいまいち…
こんにちは、カナリア・キャップ・コム。オーロラ・セブン。はっきりと聞こえます。調子はどうですか？
オーロラセブン、オーロラセブン、こちらはカナリア・キャプ・コムです。聞こえますか？オーバー。
こんにちは、カナリア・キャップ・コム。オーロラ・セブン。はっきりと聞こえます。調子はどうですか？
了解。UHF圏内に入ってきました。短い報告を続けてください。以上。
了解、カナリア。状態は良好です。カプセルの状態も良好です。操縦モードは自動、ジャイロは正常、機動停止。燃料は51～68%、酸素は85～100%です。キャビンの蒸気ベントの温度が上昇し、約19度を示しています。スーツの蒸気ベントの温度はまだ70度です。ゼロまで下げて、1にリセットしました。以上。
...キャビン排気温度。オーバー。
キャビンの排気温度が再び 19 度まで上昇しています。以上。
了解。漂流飛行はしましたか？オーバー。
ロジャーです。ウーメラとカントンの上空でダークサイドの漂流飛行をかなり経験しました。オーバー。
了解。霞の層は観測できましたか？オーバー。
ロジャー、確かに霞の層は観測しましたが、ジョンが報告したように地平線から分離しているものは観測しませんでした。次回は注意深く見張って、日没後に観測してみます。明るい側には、実際の地平線と宇宙の深い黒を隔てる、明るく虹色に輝く青い層しかありません。以上です。
オーロラ・セブン、急速にフェードアウトしています。フェードアウトしています。MCC（マーキュリー・コントロール・センター）は、あなたの自動車燃料と手動燃料の消費量を懸念しています。燃料を節約するよう推奨しています。
了解。私も心配していると伝えてください。燃料を節約するようにします。
オーロラセブン、オーロラセブン、君の声が聞こえない。カナリア・カプコンは読んでる？ オーバー。
了解。カナリア、メッセージをコピーしました。以上。
了解しました。燃料と消費量に関するコピーされたメッセージは理解しました。
それがロジャーです。
こちらの外科医が血圧の送信を要求しました。
血圧が今あなたに近づいています。
カナリア諸島でも同じものを受け取っており、良さそうです。
了解。
Canary Systems は、すべてのテレメトリの読み取り値が良好であることを示しています。
了解。それはよかったです。
オーロラセブン、気球テストについて何か報告はあるか？オーバー。
了解。気球は約100度の円弧を描いて振動しています。頻繁に視界から消えますが、今はほぼ垂直です。この状態で沿岸航路をマークしてください。どうやら…つまり、気球は上下に180度振動しているということです。オーバー。
ラインは上下に振動し、張っている時もあれば、張っていない時もあります。
右側を見ると、私はこう感じます--
こんにちは。
カノです。読み方は？ オーバー。
こんにちは、カノ。オーロラセブン。はっきりと聞こえます。調子はどうですか？
オーロラセブン、オーロラセブン、こちらカノ。聞こえますか？オーバー。
こんにちは、カノ。はっきりと聞こえます。調子はどうですか？
オーロラセブン、オーロラセブン、こちらカノ。聞こえますか？オーバー。
カノ、こちらオーロラセブン。はっきりと聞こえています。どうですか？
オーロラセブン、カノキャップコム。状況はどうだ？オーバー。
了解しました。状態は良好です。燃料は51パーセントと69パーセント、酸素は84パーセントと100パーセント、客室内の気圧は良好です。直流電源と交流電源はすべて正常です。飛行計画に関して報告できることは、燃料レベルが予想よりも低いことです。現在、操縦モードはASCSです。夜間飛行後に機体姿勢を調整しようとして、余分な燃料を消費してしまいました。これは飛行計画の要件が矛盾していたためだと思います。機体姿勢を調整してから、他の項目に取り組むべきでした。自動操縦モードのままにしておけば、この過剰な燃料消費を抑えることができると思います。気球は時々見えたり見えなかったりします。今どこにいるのか全く分かりません。気球が行ったり来たりしているようには見えません。それだけです、カノ。
了解、オーロラセブン。もう一度血圧を測ってもらえますか？オーバー。
了解。血圧は放送中です。
オーロラセブン、調子はどうだい？体温が少し上がってきたぞ。気分はどうだい？オーバー。
了解。大丈夫だよ。前回は…誰かが102度だったと言っていたけど、そんなに暑いとは感じないね。機内の温度は101度。私の表示も101度だし、宇宙服の温度は74度だ。
汗をかいていますか？
ほんの少し、額に。
スーツの給水バルブを絞ってから、スーツの蒸気ベントの温度がわずかに上昇しました。現在、1から2に上げています。これで下がるはずです。キャビンの蒸気ベントの温度は再び40度まで上昇しています。
了解、オーロラセブン、今のところ大丈夫そうです。以前のステーションの体温データが失われてしまったようです。今は102度ですが、体調が良ければ大丈夫です。
ロジャー、気分はいいよ。
ギニア湾は何か見えますか？
了解。ちょうど海岸線を通過したばかりで、今は厚い雲に覆われています
了解しました、オーロラセブン。ナイジェリアの人々に挨拶を送っていただけますか？
ロジャー、私と私の同胞からの挨拶と祝福をすべてのアフリカの人々に届けてください。以上です。
了解しました。どうもありがとうございます。きっと喜んでいただけると思います。以上です。
了解。
オーロラセブン、カノ。まだ連絡は取れているか？オーバー。
もう一度言ってください、カノ。
了解しました。燃料消費量が優れていたとお考えになった理由を、もう一度簡単にお聞かせいただけますか？
ダークサイドと日の出に近づく頃には、手動とフライ・バイ・ワイヤのスラスター操作で燃料消費量を増やしました。2周目と3周目の周回では燃料消費量を大幅に削減できると思います。以上。
了解。了解。以上。
夜の適応は始めましたか？終わり。
ロジャー
オーロラセブン、カノ。念のためお知らせしますが、250のインバーターは現在180度回転しています。どうぞ。
もう一度言ってください。
... 以上。
この時点で、あぁ、このドッグフードバッグが問題です。
実は、問題はフードバッグではなく、中の食べ物なんです。粉々に砕けてしまっているんです。カプセルの中に粉々に砕けてしまうのが怖くて、袋を開ける勇気がありません。
とても静かです。
ロジャー：ザンジバル。はっきりと聞こえます。オーロラ・セブンはどう聞こえますか？
オーロラ・セブン、オーロラ・セブン、こちらはザンジバル通信技術です。HF/UHFで送信しています。聞こえますか？オーバー。
了解。はっきりした。ザンジバル、調子はどう？
オーロラセブン、オーロラセブン、こちらはザンジバル・カプ・コムです。読みにくいですが、理解は可能です。短い報告はありますか？
了解。状態は良好です。カプセルの状態も良好です。操縦モードは自動、ジャイロは正常、機動はオフです。操縦燃料は51パーセントと69パーセント、酸素は82パーセントと100パーセントです。以上です。ただ、今のところ宇宙服の蒸気ベントの温度を70度（摂氏約21度）より大幅に下げることができません。蒸気ベント、つまり水制御弁の設定は、発射前の段階で4になっています。高すぎるかもしれません。これで停止し、キャビンの設定である3に切り替えます。以上です。
オーロラセブン、ザンジバル司令官。了解、了解。緊急事態発生地域の最新の時刻表はありますか？
ロジャー: 持っています。
よかった。バルーンテストを始めますか？
風船が飛び出しました。ダークサイドまでそのままにしておく理由はないと思います。ちょうど秒速60～90センチくらいの粒子が飛んでいくのが見えました。
ロジャー、了解。飛行計画によると、君は今頃FBW（機首下げ）に行くはずだった。自動モードになっていると聞いているが、このまま飛行するつもりか？と聞いていた。オーバー。
それはダメですね。燃料が少ないので、オートマチックモードでの燃料消費が極端に大きくない限り、オートマチックモードのままでいるほうがいいと思います。以上です。
了解、オーロラセブン。これまでの旅おめでとうございます。全て順調に進んでいて良かったです…
どうもありがとうございます。
幅広の青い地平線が見えてきました。カプセルが通過した時刻が02 0700なので、太陽の下の直径とほぼ同じようです。太陽の下の厚さは太陽の直径と同じようです。南北では、帯は不明瞭になり、明るくなります。地平線から上方へ伸びていきます。
了解、オーロラセブン。発音が難しい名前だが、何かお手伝いできることがあれば…
いいえ。すべて順調に進んでいると思います。
ロジャー、待ってるよ。出て行け。
了解。また次回お会いしましょう。
オーロラセブン、こちらインド洋艦。オーバー。
了解、インディアンキャップコム。はっきりと聞こえました。どうですか？
了解。はっきりと聞こえます。前回の飛行で送信機にトラブルがありました。ケープから燃料節約のメッセージを受け取りました。ザンジバルへの通信の一部をモニターして、状況を把握しました。
それがロジャーです。
2 Delta、2 Echo、Golf の逆シーケンス時間はありますか?
それはマイナスです。名目値は持っています。
了解しました。デルタ2機とエコー2機はまだ正常です。エリアゴルフは03:00:29、03:00:29です。
了解。03 00 29。
了解しました、オーロラセブン、はっきりと聞こえました。オーシャンについて何かコメントはありますか？
了解です。自動モードで問題が発生しているようです。少しフライ・バイ・ワイヤを試させてください。
スラスターはすべて正常です。
了解。
しかし、ジャイロが正しく表示されていないようです。
了解。
それも正しくありません。ジャイロは…問題ありません。ただし、ASCSスタンバイ状態です。方向の問題かもしれません。目視で方向を確認して…ASCSの問題が改善されるか確認してみます。
インド海軍のオーロラ・セブンです。血圧がかなり高く、可能であればインド洋の船上で血圧を測ってもらうことになっています。
了解。血圧についてはもう放送で伝えた。以上。
もう一度言ってください、オーロラ。
血圧について放送中です。
了解。
血圧は正常です。
血圧は正常です。
了解。
オーロラセブン、こちらインディアン・カプ・コム。テレメトリー通信が途絶えました。聞こえますか？オーバー。
了解。まだ読んでるよ。
…ケープに、フライ・バイ・ワイヤの点検と全てのスラスターの点検が済んだことを報告してください。他に何かありますか？
それはダメですね。蒸気口の温度の問題を除けば。ちょっとバイザーを開けてみます。冷えるでしょう。バイザーを開けた方が涼しいようです。
了解。キシロースは摂取しましたか？
それは否定的です。今そうします。
了解。
オーロラセブン、フライバイワイヤとすべてのスラスターが正常であることを確認してください。
了解。フライ・バイ・ワイヤはチェック済み。全てのスラスターは正常です。
了解。
オーロラセブン、インド洋司令部。通信が聞こえません。
了解。インディアン・キャップ・コム、オーロラ・セブン。
外。
そうですね、私は記録のみを担当しており、今は暖かくなってきました。
キャビンをどうしたらいいのか分からない。
音量を上げて何が起こるか見てみましょう。
現在、飛行計画に大きく遅れが出ています。
さて、現在カプセルの安定性を評価中です。カプセルは最も安定しています。
レートをゼロにできそうです。よし、今からやります。カプセルが2時17分32秒経過したら、すべてのレートをゼロにします。
これが限りなくゼロに近い状態です。02:17:49の時点で、気流はゼロ、姿勢はゼロプラス、つまりゼロ、マイナス3、マイナス48です。しばらく様子を見て、スーツの温度について何か対策を練ります。
キャビンの温度が上がってきています。スーツの温度も上がっているようです。これで少し下がるか確認するために、2時25分まで外に出しておきます。
運動しなくてもいいんです。本当に運動する必要性を感じないんです。暑くなりすぎてしまうので。
もうすぐムチェアに着きます。
2時19分13秒、わずかにピッチアップしています。今、ゼロにしておきます。フライ・バイ・ワイヤで、わずかにヨーが左に動いています。今、ゼロにしておきます。この時点での姿勢はマイナス30度です。
両方のバスは正常です。2番バッテリーは22まで低下しています。1番は24、3番は24、スタンバイ1と2は24、アイソレートは27、メインは23、メインIBUは27です。2番バッテリーは…2番は起動しました。メインバッテリー2番も起動しています。
もうダークサイドは過ぎ去った。月はまだ出ていないが、背後の夕日に照らされた光はまだ見える。
さて、今は霞がかかっています。キャビンを開けてバイザーを開けると、より明るく見えるようです。
レチクルは現在約 5.6 で消滅します。
こんにちは、ムチア・キャップ・コム。オーロラ・セブン。はっきりと聞こえます。調子はどうですか？
はっきりと聞こえました。あなたの状況はどうですか？
了解。状態は良好です。操縦モードはフライ・バイ・ワイヤ、ジャイロは正常、マニューバはオフです。燃料は45-6-70%、つまり45-70%、酸素は84-100%です。一つだけ小さな問題があります。スーツの蒸気排出口の温度が下がらないんです、ディーク。
ロジャー 今何が実行されていますか?
えっと、70度を指しています。どうやって下げればいいのか、本当に困っています。スーツの水バルブが基準値を超えて設定されています。これでは下がらないようですし、マイナスにしても下がらないようです。それは違います。キャビンの温度は基準値を超えていました。スーツの温度は打ち上げ前の約4度です。今回はプラス6度に設定して、70度以下に下がるかどうか試してみます。以上。
分かりました。84度スーツを示していますが、少し高めです。
了解。私のゲージはスーツ上で7、76度を示しています。
ログ。
分かりました。ここでいくつかレトロタイムをお伝えしましょう。ドッグのノミナルは2、ゴールドは03…29、ホテルは04 32 26です。
了解しました26。
あなたの時計はまだ 1 秒遅れています。
了解。
G.m.t.ハック15 10 42---マーク。
了解。私もバックアップも正解です。
了解です。血圧を送っていただけますか？
始めます。了解。今から始めます。
現在、どのような通信モードを使用していますか?
UHFハイにいますよ、デク。
分かりました。了解しました。VOXボタンの代わりにマイクボタンを一度使ってみてください。これでどう聞こえるか見てみましょう。
了解。血圧が下がったら、すぐにできるよ。
これはプッシュ ツー トークを使用しています。1、2、3、4、5、4、3、2、1。次はどうやって?
違いは分かりません。全く同じです。
ロジャー：変調はかなり良いですか？
とても良い。
ロジャー
カプセルの安定性は、デケさん、とてもとても良好です。頭と腕を動かすだけで、針を毎秒1度ずつ動かすことができることに気づきました。オーバー。
とても良いですね。参考までに、今回のパスではウーメラに照明弾は打ち上げられません。雲に覆われているため、照明弾は見えません。
了解。前回のパスは失敗しました。
さて、今回はZカルをお送りします。
ロジャー
マーク！
Z cal が外れます。
了解。
R cal をオンにします。
了解。
血圧停止。
血圧測定は停止しました。さて、温度の問題をリセットするために、R cal を数回振動させてみます。
了解。
了解です。Rcalをオフにします。この時点では手動に切り替えて、オート燃料を節約することをお勧めします。この時点では燃料が少なくなっています。
了解。手動で進めます。
了解。
現時点では燃料残量は45～70パーセントです。
了解です。45～70パーセント理解しました。
機内温度は107度です。
キャビン107[度]。
日の出や日の入りの時刻を受け取ったことはないと思います。
了解。全部よこしてくれ、ディーク。それともこれから来るやつらか。立ち上がれ、着地しろ、そして立ち上がれ。
了解しました。わかりました。次の日の出は2時50分です。
了解。了解しました。
日没03 41 20。
了解。
日の出04 19 00。
了解。了解しました。
まあ、お父さんはあそこで本当にうまくやっているみたいだね。
了解。少し暑いですね。
そうだと思います。
ここ数日、あなたの馬に乗っていました。
良い。
ご参考までに、ケープからの報告によると、ここでしばらく手動で操作を続けなければ、おそらくこの軌道を終了しなければならないだろうとのことです。
必ず手動で操作します。
了解。
ここにもまだたくさんのドリフトが残っています。
もう一度言ってください。
ドリフト能力もまだ残っています。
了解。
オーストラリアの上に光が見えましたか？
見えましたよ。そうなんです、ロジャー。確かに光は見えました。でも、それが何なのかは分かりませんでした。
了解。分かりました。
スーツの蒸気温度をもう一度教えていただけますか？何か変化はありましたか？
少しだけ下がったかもしれません。今は0度くらい、いや、70度くらいです。少し高かったですね。バイザーを閉めて、少し涼しく感じてきました。
とても良い。
スーツの入口で 2 度の低下を示しましたので、少しはうまくいっているようですね。
了解。デク、今の操縦モードは手動、ジャイロはフリー、操縦はオフだ。
了解。分かりました。マニュアル、ジャイロフリー、そして機動開始。
ロジャー
オーロラセブン、こちらはムチア・カプ・コム。読んでいますか？
まだ読んでるよ、ムチア。
とても良い。
ちょっと放っておいてもらっていいですか？ところで、風船はどうですか？
暗くなってから見つかっていないんだ。デク、かなり揺れているんだ。完全に膨らんでいないし、思ったよりラインにぴんと張っていない。上下左右に揺れている。張力計の測定値はまだ良くない。
オーロラセブン、オーロラセブン、こちらウーメラ・キャップ・コム。聞こえますか？オーバー。
こんにちは、ウーメラ。オーロラ・セブン。はっきりと聞こえます。調子はどうですか？
了解。あなたもはっきりと話していますね。
ムチェア経由であなたの通信をコピーしました。まだ気球をつけたままだと理解しています。よろしいですか？
はい、そうです。気球はついています。でも、しばらく見ていません。かなり揺れているので、今は視界にありません。もしかしたら、地球を背景にして見えるかもしれません。
了解。月は見えますか？
燃料切れで機動性が制限され、間違った方向を向いている。月明かり側と月明かりでない側の境界線が見える。オーバー。
了解。分かりました。
手動制御ですね？
正解です。操縦モードは手動、ジャイロは使用せず、機動はオフです。以上。
了解。キャビン内の温度を教えていただけますか？
了解。現在、機内温度は102度です。
了解。スーツの温度は何度ですか？
はい、待機してください。
スーツの温度は74度、スーツの蒸気の排気は71度です。
了解しました。分かりました。少し気持ちが楽になりましたか？
わからない。まだ暑くて汗もかいてるけど、それほど不快じゃない。このスーツの温度の問題を何とかしたい。どう考えても、私の見るところ、制御不能だ。
了解しました。了解しました。これが有効になるまで、もう少しお待ちいただく必要があるかもしれません。現在6番線にいらっしゃいますが、よろしいでしょうか？
そうです。スーツ温度は6号です。
了解。システムからの報告によると、宇宙服の温度はステーションより2度下がっているようです。もしそれがあなたにとって励みになるなら。
了解。ありがとう。その通り。
了解。
これまでに何か食べ物は摂りましたか？
はい、食べました。ただ、食べ物がひどく崩れてしまっていて、カプセル全体にパンくずが散らばってしまうのが怖くて、もうパッケージを開けるのが嫌です。今回のフライト用にパッケージしたように、一口サイズの食べ物を食べるのは全く問題ありません。崩れやすい食べ物でも、全く問題なく食べられます。
了解。水はどうですか？
前回の周回では、だいたいこの時間に4杯飲みました。宇宙服の温度が少し上がったら、バイザーを開けて水を少し飲みます。以上。
了解。相変わらず、とてもはっきりと聞こえていますね。
了解。
...現時点では出ています。
記録のために――
ヒューズスイッチのラベル​​の1つが外れて横向きになり、隣接するヒューズスイッチと接触してしまいました。これは、緊急用メインヒューズスイッチと予備展開用ヒューズスイッチで発生しました。
ジャイロをケージに入れた。あまりにも危険すぎる。ジャイロなしでダークサイドを航行してみるつもりだ。
ヒューズ スイッチは、1 つのヒューズをオフにしても隣接するヒューズがオフにならないように、しっかりと接着する必要があります。
キシロース錠を飲み込んだ方がいいかな。やりたくないけど。
ああ、そうだ。キシロースの錠剤がある。溶けなかった。他のものは全部溶けた。
オーケー。キシロース錠は02:41:35に服用中。残りの食事はもうめちゃくちゃだ。機内のこの温度には耐えられない。
こんにちは、カントンコムテックです。オーロラセブンがはっきりと聞き取れます。調子はどうですか？
こちら、カントン・キャップ・コムです。はっきりと読み上げました。短い報告を始めてもらえますか？
了解、ジョージ。操縦モードは手動です。ジャイロはケージド、マニューバはオフです。燃料は45パーセントと64パーセントで、予定より少し進んでいます。酸素は82～100パーセントです。宇宙服内の蒸気孔の温度が少し下がっています。70度を少し下回っています。キャビンは4.6psiaです。宇宙服の温度は現在71度くらいまで下がっています。動力はすべて正常です。血圧計はこちらです。以上。
はい、血圧測定を待機しています。
血圧測定中です。終わり。
了解。
指示通りに食べるつもりですか... 終わり。
少し前にキシロース錠剤を食べるためにバイザーを開けていました。機内に積んでいる残りの食料は、全て崩れたり溶けてしまったりしています。このままでは使い物にならないので、キシロース錠剤が最後のゼログラム食になると思います。しかし、錠剤が崩れる前の最初の食事は、とても楽でした。この一口サイズの食べ物は、無重力状態でも問題なく食べられます。その時、水も少し飲みましたが、問題ありませんでした。
了解しました。今のお話からすると、3周目の軌道決定のためにフェイスプレートが閉じられていることを確認したということでしょうか。
正解です。フェイスプレートは閉じています。ところで、地上での客室気圧の傾向はどうですか？ オーバー。
お待ちください。
スコット、そちらのリクエストを確認中です。もう一度ボタンを押していただけますか？心電図が失われてしまいました。
ああ、血圧か心電図を測りたいんですか?
いいえ、心電図が消えてしまいました。もしかしたら、それらのセンサーを押せるかもしれません。わかりました。外科医から、心電図が回復しつつあると連絡がありました。もう一つの質問ですが、機内圧は約5.1 [psia] で推移しています。
了解しました。発売以来、測定値に変化はありません。それで正しいですか？
いいえ、違います。発売時の5.8 [psia] から約5.1 [psia] まで、非常に緩やかに下降傾向にあります。
了解。客室圧力計は現在4.8 [psia]を示しています。
ロジャー、これについてはコメントできませんが、現地では傾向は良いようです。
了解。
バルーン実験について何か特別なコメントはありますか？例えば、
はい、デイグローオレンジが最高だと思います。
了解しました。参考までに、二度目の日の出は約3～4分後に来ると予想されます。
ロジャー、ありがとう。
地上では引き続き状況は良好です。機内気圧の測定値を確認しました。参考までに、4.8 [psia] です。これは、これまでの傾向をかなり反映しています。スーツ内圧は4.9 [psia] です。
了解。
O2 分圧はわずかに変動しており、4.2 [psia] 前後で推移していることがわかります。
そうでしたか？
O2分圧が変動しています--4.2 [psia]--以上。
ロジャー、コピーしました。ジョージ、ありがとう。
前にも言ったように、こちらは状況が非常に良好です。外科医が私の後に来て、もう一度血圧測定をします。ご都合はよろしいでしょうか？
ダメだ。もうじっとしていられない。日の出が心配だ。
了解しました。了解しました。他に質問はありません。何かご意見がありましたら、こちらで伺います。
いいえ。窓から美しい日の出が見えています。録画しておきますので、ぜひご覧ください。
オーロラセブン、オーロラセブン、ハワイ通信テック。聞こえますか？オーバー。
了解、ハワイ、オーロラセブン。はっきりと聞こえます。調子はどうですか？
オーロラセブン、こちらはCAPCOMです。簡単なレポートをお願いします。
了解。操縦モードは手動、ジャイロはケージ、機動はオフ。待機状態は1つ。私の状態は良好で、カプセルの状態も良好だ。日の出の写真を何枚か撮りたい。オーバー。
了解。まずは短い報告をお願いします。
了解。燃料は45～62パーセント。オーバー。
了解。45と62[パーセント]です。
了解。
オーロラセブン。カントンの上でお酒を飲みましたか？カントンの上で水を飲みましたか？
それは否定的です。すぐにそうします。
ロジャー、外科医はこれが賢明だと感じています。
了解。
自動燃料警告灯は付いていますか？
そうです。通報しました。かなり前に通報したと思います。今はテープで覆われています。
了解。
オーロラセブン、オーロラセブン、キャプテン・コミッション。ケープフライトから、我々、つまり彼らはキャビンがそのような行動を取ると予想していたと報告がありました。
ロジャー、ありがとう。
…温度排気…蒸気排気？
了解。宇宙服の排気温度は70度、客室の排気温度は49度です。
了解。
オーロラセブン。こちらはキャプテン・コムです。ジャイロを通常モードに戻して、窓からの眺めがジャイロと合致しているか確認していただけますか？
了解。ちょっと待ってください。
カプセルの下に、さらに白い粒子がいくつか見えます。それらは私と全く同じ速度で動いているようです。漂い去っていく粒子も1つあります。実際、私よりも速く動いています。
了解。分かりました。
これらの粒子を大量に見たわけではありませんが、いくつか見たことがあります。その動きはランダムで、まるで雪の結晶のように見えます。
了解。戻ってみたらどうですか？
ダメです。まずはスキャナーの制限内に入らせていただきます。
もう一度言ってください。
まず、スキャナーの制限内で自分の態度を調整する必要があります。
了解。
他にもいくつかありました。小さな粒子です。今回は確かに雪の結晶のように見えます。
了解。分かりました。粒子は確かに雪の結晶のように見えますね。
しかし -
スコットさん、血圧を測ってもらえますか？
了解。血圧測定、開始、今です。バルーンは今、私の下で安定していて、振動していません。ジャイロを正常に戻します。ジャイロは正常です。
了解。TM はゼロピッチを示します。
LOS、スコット、LOSが来ました。聞こえますか？オーバー。
オーロラセブン、オーロラセブン、こちらはカリフォルニア通信技術局、カリフォルニア通信技術局です。聞こえますか？オーバー。
こんにちは、Cal Com Tech、Aurora Seven。はっきりと聞こえます。どうですか？
オーロラセブン、オーロラセブン、こちらはカリフォルニア通信技術局、カリフォルニア通信技術局です。聞こえますか？オーバー。
こんにちは。カリフォルニア・コムテック、オーロラ・セブンです。はっきりと聞こえます。調子はどうですか？
私たちもあなたの声をはっきりと聞き取れています。Capcomをお待ちください。
了解。
カリフォルニア州オーロラセブン。読み方は？
こんにちは、アル。はっきりと聞こえます。調子はどうですか？
スコッティ、君の声は明瞭だ。短い報告だ。
了解。操縦モードは手動、ジャイロは正常、機動はオフ。燃料は45～50パーセント。バルーンは展開済み。酸素は81～100パーセント。私の状態は良好です。カプセルの状態も良好ですが、スーツの蒸気排出温度が適切ではありません。まだ70度です。以上。
ロジャー、スーツの吸気口が下がっている限り、快適に感じるまで流量を増やし続けることができるように思えます。
了解。
軌道 3 に進む準備ができました。
私は――了解。第3軌道にGOです。
セブン、こちらはカリフォルニアです。
頑張れ、カリフォルニア。
クラフト将軍は依然として自動車燃料について懸念を抱いています。自動車燃料の使用をできるだけ控え、逆噴射時間前にどうしても必要な場合を除き、自動車燃料は使用しないでください。また、インバーター熱交換器への流量を増やして温度を下げるのも有効かもしれません。ただし、まだ重大な問題ではありません。
ロジャー、インバーターは今のところ4から5に上げました。スーツも少しだけ増やそうと思っています。
了解。調子はいいようだ。ZとRのキャリブレーションを送る間、少し静かにしていてくれ。
了解。
セブン、こちらはカリフォルニアです。Zカルを私のマークに送信しています。
了解。
1、マーク。
Z cal オフ。
了解。
R cal 3、2、1 を待機します。
さあ、色々な粒子を捉え始めました。それらはかなり遠くにあります。100フィート（約30メートル）ほど離れたところにあるものも見えます。
了解。Rはオフにします。
どれも雪の結晶のように見えるけど、違う。勝手に光るわけじゃないんだ。
了解、セブン。君は…汗をかいてる？それとも今はもう止まっている？
いや、まだ汗をかいてるよ、アル。バイザーを開けて水を飲もうかな。
了解。それは良い考えですね。
セブン、飲み込む合間に血圧を測ってもらえますか。
はい、血圧測定です。水を20杯ほど飲みました。なかなか美味しかったです。
了解、セブン。間違いない。アルファタイムと…ホテルだ。ホテルは知ってる。アルファ3はどうだ？
了解。マーク、テンシオメーターの測定値を確認。今まで見た中で一番張力がある。マーク、テンシオメーターの測定値を確認。
了解。それがあります。
では、最後の質問をもう一度言ってください。
03 11 00のアルファ3はありますか？
そうですね。
了解。コピーしました。
セブン、こちらはカリフォルニアです。まだ読んでいますか？
了解。はっきりと分かりました。
了解しました。他に質問はありません。また次回お会いしましょう。
了解。
オーロラセブン、グアイマスキャップコム。
こんにちは、グアイマス。どうぞ。
ロジャー、はっきりと聞き取れました。ここでウォビュレーターテストを実施したいと思います。指示があればいつでもホワイトサンズを使用します。
ロジャー、1つあります。これは現時点で停止しているヨー ジャイロです。
ウォビュレーターはオンになっていますか?
はい、ウォビュレーターはオンになっています。
了解。
ヨーに何があったの？
ヨーニードルを 250 ストップに設定しています。
了解。
バルーンを取り除くまではケージに入れず、その後ゆっくりと左にヨーイングして停止から外します。
了解。
了解。今からウォビュレーターをつけて、そのままにしておいてください。
了解。電源は入っているが、私は触っていない。
了解。分かりました。
消したいですか？
了解。約20秒間隔でオンとオフを切り替えます。
よし、ワビュレーターを鳴らすぞ――今だ。
了解。中継します。
現時点で私は彼らのために 360 度ロールを実行できる立場にあるでしょうか?
00 ヨー。ヨー入力があります。
ホワイトサンズのこのパスで 360 度ロールを行うことはできますか?
ゴルド。
オーロラセブン、ケープキャップコム。
ロジャー・ケープ。大きく、はっきりと、ブレイク、ブレイク。グアイマス、ウォビュレーターが復活しました。
ロジャー・ケープ。どうぞ。
了解、オーロラセブン、ケープ・キャップ・コム、HFに復帰しました。報告をお願いします。
了解。操縦モードは手動、ジャイロは正常、操縦スイッチはオフ。燃料は45～45パーセント、酸素は70パーセント、正確には80～100パーセント。スーツの温度は68度で、順調に下がっています。スーツの蒸気排出口の温度は69度で、少し快適になってきました。以上。
ロジャー：今はどう感じていますか？
かなり気分がいい。まだ温かい。
わかりました。大丈夫そうですね。
そうですか、スコット、通常の風船放出時間は 3 プラス 34 になりますか?
3 足す 34 です、了解。
ロジャーさん、気球とその動作について少し説明していただけますか？
はい、ランダムに揺れます。予測できるような振動は全くありません。風船につながるラインは、きつく張っている時もあれば、緩んでいる時もあります。緩すぎると、ループができます。私の知る限り、その動きは完全にランダムです。風船もうまく膨らんでいません。丸い形ではなく、楕円形になっています。太陽の光が当たると、オレンジ色と銀色が最も美しく見えると思います。ガス、私が言えるのはだいたいこれだけです。
了解。外科医は、できるだけ多くの水を飲むように勧めています。できるだけ頻繁に飲んでください。
了解。
エリア 3 B および 3 C のレトロシーケンス時間は標準です。
3Bと3Cは名目値です。了解。
また、操縦スイッチをオフにして、ジャイロを通常状態にすることをお勧めします。
了解。ジャイロは正常で、操縦スイッチはオフです。
了解。
温度制御バルブの設定を教えていただけますか?
了解。スーツは7.5、キャビンは約10。キャビンが10、インバータが5です。以上。
了解。
Z cal を待機します。
ロジャー、待機しています。
R cal.
張力計の目盛りをマークする。これ以上ないほどきつく締めた。
オーロラセブン、カプコン
さあ、カプコン。
...漂流飛行はまだですか？
もう一度言ってください。
ドリフト飛行をしたことはありますか？
了解。さて、後続編のために燃料を節約したいなら、もう一度やり直した方がいいと思う。オーバー。
ロジャー、私はあなたに同意します。
私の制御モードは現在手動です。ジャイロはケージされており、カプセルがしばらく漂うようにします。
ロジャー、ジョンは、それらの粒子を見るために日の出のときに暗闇の方向を振り返ってみることを提案しています。
闇に向かって。
了解。日の出の時は、暗闇の方を見てみてください。
はい、私はそれをやりました、そして、彼に喜びを伝えないでください。
了解。
オーロラセブン、漂流飛行中ですか？
それがロジャーです。
了解。
ほぼ垂直に下を見下ろしています。4つの雲の層が見分けられると思います。
理解する。
気球 - 気球が尾を引くように飛行して、その離陸の様子を写真に撮ります。
了解。
ちなみに、現時点では、潜望鏡の中にそれらの小さな粒子が見えるようになっています。
了解。潜望鏡の意味を理解してください。
オーロラセブン、カプコン
了解。どうぞ。
燃料の状態は今のところ良好です。どちらも40%を下回らないようにお願いします。
了解。やってみます。バルーン投棄機能がオンとオフになっていて、解除できないんです。
風船を取り除くことはできないことを理解してください。
そうです。投棄されることはありません。
わかった。
オーロラセブン、カプコン
どうぞ、カプコンさん。
血圧と燃料の測定値を教えてください。
了解。燃料は45～42パーセント。血圧は空気中。
ログ。
粒子はまだ見えます。後方に流れていますが、120度か130度くらいの弧を描いています。
オーロラセブン、キャプテンコム。もう一度言ってください。
ロジャー、この粒子はまた後方に漂っているのが見えます。しかし、気球の線と完全に平行ではありません。おそらく120度から130度の弧を描いて後方に漂っていると思います。
了解。
オーロラセブン、キャップコム。無重力実験についてコメントをいただけますか？
了解しました。この時点では、流体はすべてスタンドパイプの周りに集まっています。スタンドパイプは満杯のように見えますが、スタンドパイプの外側の流体は半分ほどの高さまで達しています。かなり大きなメニスカスがあります。メニスカスの角度は約60°でしょう。
オーロラセブン、キャプテン・コム。前回のメッセージをできるだけ繰り返してください。
了解。スタンドパイプは液体で満たされています。液体はスタンドパイプの外側の半分まで達しており、かなり大きなメニスカスを形成し、角度は約60度です。以上。
オーロラセブン、オーロラセブン、こちらはHFのカナリア・キャップ・コムです。聞こえますか？オーバー。
こんにちは、こんにちは、カナリア・キャップ・コム、オーロラ・セブン。はっきりと聞こえます。HFです。HFで送信しています。聞こえますか？オーバー。
オーロラセブン、こちらはHFのカナリア・キャップ・コムです。聞こえますか？オーバー。
了解、カナリア・キャップ・コム。はっきりと聞こえています。HF。調子はどう？オーバー。
これらの写真は、小さな雲の密集した集団で、カナリア島の南、第 3 軌道にあります。
これは熱帯収束帯（ITCZ）を通過しているに違いありません。こんな天気は見たことがありません。
こちら、HFのカナリア・キャップ・コムです。受信できましたか？オーバー。
オーロラ・セブン、こちらカナリア・カプ・コムです。あなた方からの通信はありませんでした。こちらはカナリア諸島です。これで失礼します。
現時点では、Voasmeter を外に出しています。
こんにちは。
こんにちは、カナリア・キャップ・コム、オーロラ・セブン。はっきりと聞こえています。調子はどうですか？
オーロラセブン、こちらはカナリア・キャップ・コム。聞こえますか？オーバー。
さあ、カナリア。はっきりと聞こえています。
さあ、記録だけを書き留めておきます。オートキネシスに対する最良の答えは、存在しないということだと思います。私はオートキネシスに気づきませんでした。そして、私は頭の水平線を水平線に合わせるようにしています。無重力状態での水平線は、両目の間に引いた線と平行です。オートキネシスの意味が分かりません。ちょっと待ってください、もしかしたら少し分かり始めているのかもしれません。
3時26分33秒に、空に10個の粒子が見えることに気付きました。それらは間違いなく私には輝いて見えます。小さな霜のかけらのように見えました。しかし、中にはずっと遠くにあるように見えるものもあります。100ヤードほど離れているように見えるものが2つあります。しばらくスラスターを操作していません。こちらはもっと近いところに2つあります。さて、近くにあるものを密度計で測定してみましょう。5.5で消光し、経過時間は3時27分39秒です。この時間、黒い空には星は見えません。しかし、これらの小さな雪片ははっきりと見えます。
キャビンの温度はかなり下がり、スーツの設定は 7 になりました。
もう少しだけ増やしてみます。
私のスーツのバルブ、水バルブの温度は現在約 8 です。
こんにちは、こんにちは、カノ・カプ・コム、オーロラ・セブン。はっきりと聞こえています。どうですか？
右に寝返りするたびにすべてが垂直に見えるのに、私は逆さまになっていることに気づきました。
さて、記録のために。
まだそう感じます。背中を下にして入ってくるような感じが簡単に感じられます。
私は簡単に別の惑星からやって来て、仰向けになって、地球が自分の上にあるように感じるかもしれませんが、それはスプリットSやイメルマンから出てきたときに感じるようなものです。
ケノ、HFです。聞こえますか？外科医から、機内記録用の血圧測定を今すぐ受けるように指示されています。以上です。
了解。キーノ、はっきりと聞こえました。血圧測定はこれで開始です。
バイザーが閉じられつつあります。
オーロラセブン、オーロラセブン、こちらはカノ・カプ・コム。聞こえているなら、機内記録のために血圧測定をお願いします。オーバー。
わかりました。大きなバックを外しました。今は録画だけにします。カメラの大きなバックを外して、MITのフィルムをもう少し取りに行こうと思っています。フィルターは装着済みです。カセットはカメラの中に入っています。
無重力センタの感覚は素晴らしいです。このスーツを着て、こんなに快適だったのは初めてです。
自分がどの方向を向いているのかは分からないし、特に気にもしていない。
了解。今、カノが血圧を測りたいと言っているのが聞こえます。今、彼に渡します。そうだな、燃料は45～43だ。もう少しだけ、ほんの少しだけ、速度を上げたい。
そうだ、あっちへ戻りたいんだ。
スラスターの動作とホタルの間に何らかの関係が見当たりません。
MIT の写真を 3、35、36 にマークし、2 つを無限遠まで回します。
アフリカ沿岸航路。
MITの写真をたくさん撮っています。カプセル経過時間03時38分38秒。これが唯一のチャンスです。フィルムを使い切ってもいいかもしれません。
こんにちは、インディアン・コム・テック、オーロラ・セブン。はっきりと聞こえます。調子はどうですか？
オーロラ・セブン、こちらはIOSコムテック、HFとUHFです。聞こえますか？オーバー。
了解。はっきりした。インディアン・キャップ・コム、どういたしまして。
オーロラセブン、こちらはインディアン・カプ・コムです。通信を全て読んだわけではありませんが、私がモニターした部分は明瞭でした。どうぞ。
了解しました。私の状態は良好で、カプセルの状態も良好です。手動操縦で漂流飛行中です。ジャイロはケージされています。燃料は45～42%、酸素は79～100%です。蒸気孔の温度は両方とも現在65度です。宇宙服の温度は順調に下がっています。現在は62度で、電力供給もすべて良好です。血圧も上昇し始めています。MITの写真をいくつか撮り終えたばかりで、現時点で報告できることはこれだけです。
了解、オーロラ・セブン。操縦モードマニュアルをコピーしました。ジャイロはケージド、燃料は45～42パーセント、酸素は79～100パーセントです。最後の部分は聞き取れませんでした。どうしたんですか？
了解。状態は良好です。スーツの温度はかなり下がりました。キャビンとスーツの蒸気口の温度は69度、スーツの温度は62度、キャビンの温度は101度です。以上。
了解。スーツ温度は62度、キャビン温度は101度です。血圧が上昇し始めています。マニュアルに従っているのは理解しています。また、しばらくは漂流状態になることを理解しています。
それがロジャーです。そうです。
確認する。
手動操縦です。カプセルを漂わせています。以上。
了解。
もう一つの計画からの逸脱は、気球を投棄できなかったことです。気球はまだ取り付けられているので、問題ないはずです。
了解。問題はないと思いますが、バルーンはまだ付いています。待機してください。
オーロラセブン、こちらはインディアン・カプ・コム。我々の遡及時間は全て公称値です。呼び出しましょうか？オーバー。
いいえ。全部あります、ありがとうございます。
オーロラ・セブン、最後の転写は判読不能でした。断続的ではありますが、ひどく衰えています。ブラインドで逆シーケンスの時刻を読み上げます。エリア3デルタ、04 12 32、04 12 32。エコー 04 22 27。3エコー 04 22 27。そして最後は… 04 32 26… です。カプセルクロックはまだ1秒以内です。
了解、カノ。全部コピーしたよ。
了解、オーロラ。はっきりと聞こえましたね。
夕焼けは実に壮観です。太陽が沈むと、地球は黒くなります。地球は黒く、地球に近い最初の帯は赤、次の帯は黄色、その次は青、その次は緑、そしてその次は紫色です。まるで非常に鮮やかな虹のようです。それはある範囲にわたって広がります。
インディアン・キャップ・コム。地平線と夜空の間にあるすべての色を見てください。フレンドシップ・セブンよりも多くの層が見えるようです。
了解。これらの層は日没時に太陽の両側少なくとも90度の範囲に広がります。
オーロラセブン、あなたの発言が全部聞こえませんでした。もう一度言っていただけますか？オーバー。
了解。この明るい地平線は、日没の位置から少なくとも南北90度に広がっています。
了解。分かりました。気球の件ですが、マーキュリー・コントロールセンターはあなたが…
はい。彼らのステーションの上空で飛ばそうとしたのですが、できませんでした。風船はまだ飛んでいることを彼らに伝えてください。
了解、オーロラセブン。了解。
オーロラ・セブン、インディアン・キャップ・コム。インバーターの温度は、150が183度、250が195度です。その他のプライマリーはテレメトリーですべて正常です。
了解しました。どうもありがとうございました。
オーロラセブン、聞こえますか？オーバー。
さあ、インディアン・キャップ・コム。
医療モニターによると、呼吸数を測定しています。おそらくこれが初めてだと思います。
それはとても良い。私は呼吸しているのを保証します。
了解。分かりました。
今回は眼帯が装着されています。
録音します。現時点では録音のみです。
3時間48分51秒が経過し、水をグイッと飲んでいる。今回はかなり冷えている。少し足を伸ばしてみる。あたりはすっかり暗く、漂うように飛行している。ああ、最高！足を伸ばすのは気持ちいい。右足も、左足も。
水を大量に飲んだのに、まだ喉が渇いているんです。実は、小便器が漏れているんじゃないかと思うんです。
はい、ラインタッチ。
わかった。目を閉じて、頭を四方八方に激しく振っている。上下、ピッチ、ロール、ヨー。お腹の中にも、どこにも何もない。今、ゼロ、タイムゼロボタンを押してみる。いや、失敗した。どこに何があるか少し分からなくなっていた。これで何を達成したいのか、正確には分からないが、方向感覚の問題はない。内耳と水平感覚で、この環境に適応していく。まるで、この環境に生まれたかのようだ。これは本当に素晴らしい自由だ。
星図の光沢のある仕上げを忘れないでください。とても読みにくいんです。
3時53分。
今、光度計を使って測光しているところです。風船が見えました。いや、今見えているのは、月明かりに照らされて、まだ目的もなく漂っている気球です。
どの色も特に目立たない。
キャビン水位警告灯が点灯しています。03 56 24。少し下げて、スーツがちょうど入るくらいにします。それで、様子を見ましょう。氷点下まで下がったようです。
こんにちは、ムチア・キャップ・コム、オーロラ・セブン。はっきりと聞こえます。調子はどうですか？
はっきりと聞こえます。
了解。ディーク、操縦モードは手動、ジャイロはケージ、操縦スイッチはオフ。燃料は45パーセントと42パーセント、酸素は76パーセントと100パーセント。スーツの蒸気口の温度は68度で、キャビンの水量過多の警告灯が点灯した。計器の針は20度まで下がった。キャビンの水量を6度くらいにリセットした。このカプセルでは、最適な設定は6度と7度の間らしい。それ以外は、すべてのシステム、すべての状況は良好だ。血圧も今、測定を開始した。
了解。では血圧測定を始めます。
バイザーはしばらく開いたままで、光度計を使って霞の層を通して星の観測をしていました。今はバイザーが閉まっています。
了解。バイザーが閉まるのは理解しました。
ミッション終了までの時間を遡ってお知らせしますので、この時点で時計を合わせてください。
了解。
了解しました、04 32 34。
良い。
わかった。今から時計に入力するよ――やった。
35を示します。
私もです。行き過ぎました。待機してください。
おそらく政府の仕事としては十分でしょう。
あなたのために、2番目に。
了解。それでも、あなたはG.E.T.で1秒遅いと表示していますが、私たちはレトロタイムで表示しています。
了解。04 32 34 と表示しています。
2回目の血圧測定の前に運動をしてください。
了解。では、調整済みの演習を実施します。
了解。
さあ、運動を始めましょう。
では、血圧測定を始めましょう。エクササイズマシンで30秒間に60サイクル測定しました。
30秒間に60サイクル。
前回の通過時に、ケープ上空で T/M キーを試してみましたか?
気球の張力計の読み取り時間を記録する必要があるかもしれません。
とても良い。
まだ気球を持っているのですね。展開位置まで行って、また放出位置に戻れば…
了解。何度も試してみたんだけど、どうしても消えないの、ディーク。
わかった。まあ、彼女は逆噴射で君の顔に迫ってくるだろうけど、きっとその後すぐに気が狂うだろうね。
ああ、そうだと思う。そう願ってるよ。
さて、参考までに、雲は 5 分の 1 で、ポート モレスビー上空の北に 1 分の 1 しかありません。そのため、その地域で光が見えたら、ぜひお知らせください。
ロジャー、お知らせします。
CETT、ハックを教えていただけますか。
了解。私のマークのC.E.T.は4時間1分35秒です。待機してください。マーク、4時間1分35秒。
了解。まだ1秒遅れているが、大丈夫だ。
フライトプランでは、こちらで水を飲むように指示されています。水は必要でしょうか？
了解。今、水を3杯も飲んだんだ。最後に飲んだのは、確か10分くらい前だったと思うよ、デイク。
おそらく、あなたは熊攻撃に備えて準備を整えているのでしょう。
了解。
了解しました。デイクさん、もやの層はとても明るいですね。実際の地平線から8度から10度くらい上空にあると思います。そして、もやの層は、日没時に明るく見える青い帯の地平線から2倍ほどの高さにあり、厚さも2倍です。このもやの層を通過すると、星が隠されてしまいます。この時間帯に通過する星々を観察できる機会がたくさんあります。測光器で測光してみます。
了解。了解。2倍の――日没だ。
厚さは2倍ではありません。むしろ薄いのですが、日没時の帯の頂点から2倍ほどの距離に位置しています。
理解する。
それは非常に狭く、地球の地平線と同じくらい明るいです。
ログ。
これは、北斗七星のフェクダが霞層に入る前の観測値です。約2.5秒で消光します。網状星雲は5.5秒で消光します。TMマークは霞層の中央にいる時間を示しています。スピカ、待機してください。
オーロラセブン、オーロラセブン、こちらウーメラ・キャップ・コム。読み方は？オーバー。
了解。ウーメラ、待機しろ。
了解。待機しています。
ヘイズ層の真ん中では、フェクダは光度計で測ることすらできません。フェクダは現在地平線の下、あるいは約5秒前のマークの下にありましたが、ヘイズ層の最も明るい部分から現れました。これではっきりと見えます。ウーメラ、私の状態は非常に良好です。燃料は45パーセントと42パーセントです。待機してください。すぐに詳細な報告をします。
了解。待機しています。
バイザーが開きます。
了解。バイザーを開けます。
オーロラセブン、こちらウーメラ。聞こえますか？オーバー。
了解、ウーメラ、はっきりと。
バイザーが開いているって？
陰性です。開けていません。これらの測定が終わるまで開けません。フェクダは現在、中間層で1.7度で消滅しています。煙突と地面の中間の位置です。さて、ウーメラさん、私の状態は非常に良好です。スーツの温度はかなり下がっています。蒸気孔の温度はあまり下がっていませんが、スーツの環境温度は60度です。とても快適です。キャビンの温度は101度で、キャビンの表示は4.8度です。酸素は75～100%、すべての直流電源は20アンペアで良好です。交流バスは両方とも良好です。燃料は46%と40%です。漂流飛行中です。水は十分に飲みました。バイザーが開きます。そして、血圧が上がってきています。
こんにちは、ウーメラ、ウーメラ・キャップ・コム、こちらはオーロラ・セブン。前回のメッセージはコピーしましたか？オーバー。
キャビン温度、キャビン水流は完全に停止し、現在は約7.5℃まで下がっています。少し下がっています。現在、キャビン蒸気ベントは記録のみとなります。
キャビンの蒸気ベントは10度、スーツの蒸気ベントは62度です。もう少し温度を上げたいのですが、どうもうまくいきません。スーツの温度は60度、キャビンの温度は102度のままです。逆噴射まであと22分20秒あります。この時間までに、装備の一部を収納しておこうと思います。
月があります。
地上とここでも見た目は変わりません。
現時点ではバイザーが開いており、バイザーが閉じられつつあります。
私は月を窓の中央に置いたのですが、月はほとんど動きません。
ヘルメットの中に、何か淀んだ場所があるようだ。スーツは涼しいのに、顔のあたりは温かい。
そして蠍座がいます。
わかりました、見てみましょう。
興味深いことに、私の姿勢は、ピッチアッププラス30度、ロール右130度、ヨー左20度です。この時、気球は私と一緒に動いています。常に一定の方位を保っています。地平線が再び見えます。今度は月明かり側からですね。ちょっと待ってください。大気光フィルターでは、時間相関時計の光が邪魔をして、これをするのは非常に難しいです。バイザーが開きます。この明るさでは、ここで暗順応するのは不可能です。
記録のために、了解しました。興味深いですね。この霞の層は、大気光フィルターを通して見ると非常に明るく見えます。非常に明るいです。現在の時刻は4時17分44秒です。
さて、正確なバンド幅を取得します。
これはとても便利です。なぜなら、バンドの幅、つまり太陽があります。地平線のバンドの幅はXとまったく同じです。説明できません。説明しなければなりません。
日の出。ああ！あの時は美しく光る蛍がいた。本当に明るかった。でも、あれはただ、ええと、あの蛍は…ええと、私は…もし読んでいる人がいたら、私は蛍を持っているの。とても明るい。カプセルから放出されているの。ハッチを叩けば何百匹もかき混ぜられる。カプセルの側面を叩くと、大量の流れが出てくる。中には…光っているように見えるものもある。反対側に回らせて。
光っているように見えるものもあるけど、実際には光っていないと思う。ただ太陽の光だからね。写真を撮ってみるよ。すごく綺麗だね。測光器で9まで光るんじゃないかな。ラップするよ。見てみよう。
F2.8、バルブでいくつか写真を撮っています。今の写真、ここに気球の写真があります。太陽が明るすぎるので、そこから出てきたものです。小さな白い霜のかけらです。これを見ると、カプセルの側面全体に霜が付いていたと推測できます。
オーロラセブン、こちらはハワイ・コムテックです。聞こえますか？
こんにちは、ハワイ。はっきりと聞こえます。どうですか？
ハワイコムテック。
セブン、ハワイ通信技術局、UHFで少しの間聞こえました。聞こえますか？オーバー。
ロジャー、ハワイ、はっきり聞こえます。私はどうですか？
オーロラセブン、ハワイキャップコム。どう聞こえますか？
ロジャー、私の言うことが聞こえますか、それとも聞こえませんか、ジェームズ？
まあ、君は弱いけど、僕は君の気持ちがわかる。君の気持ちはわかる。UHF-Hiは通じているの？
ロジャー、UHF-Hi。
ロジャー、宇宙船の方向を定めて ASCS へ行ってください。
了解。そうします。
了解しました。コピーしました。この時点で軌道姿勢に入ります。
オーロラセブン、オーロラセブン、聞こえますか？オーバー。
了解。了解。ただいま軌道姿勢に入ります。
了解。
オーロラセブン、ハワイキャップコム。聞こえますか？オーバー。
了解。さあ、ハワイ。
操縦スイッチはオフになっていますか?
操縦スイッチはオフです。
了解。レトロシーケンス前のチェックリストを開始する準備はできましたか？
了解。ちょっと待ってください。
気持ちを整理中です。すべて順調です。今のところ、収納チェックリストの一部は済ませました。
了解。
オーロラセブン、チェックリストのどれかを読み上げましょうか?
了解。荷物の積み込みは私がやりますから、あなたは逆行前の準備を手伝ってください。
了解。待機しています。
オーロラセブン、チェックリストを続けられますか？交信時間は残り約3分です。
了解。チェックリストを進めてください。今から逆姿勢に入ります。操縦モードは自動、姿勢はスタンバイです。ちょっと待ってください。問題が発生しました。
ASCSに問題があります。ASCSが正常に動作していないようです。ちょっと待ってください。緊急後退シーケンスと手動後退シーケンスが作動しています。ジム、先に進む前に、このASCSの問題を検証する必要があります。
了解。待機しています。緊急ドラッグ展開装置と緊急メインヒューズがオフになっていることを確認してください。
了解。そうです。では、フライ・バイ・ワイヤ、補助ダンプに切り替えます。さて、姿勢が合いません。逆行まであと5分。ライト点灯。降下率は毎秒10～12フィートです。
もう一度言ってください、もう一度言ってください。
降下率は1秒あたり約12フィートです。
何のライトがついていましたか?
はい、フライ・バイ・ワイヤに戻って方向を確認中です。
スコット、カリフォルニアに着く前に、この逆シーケンス リストのいくつかをチェックしてみましょう。
わかった。ジム、それを見てくれ。
了解。ジム、チェックリストを確認してくれ。
了解。スクイブスイッチ作動、自動逆噴射スイッチオフ、ジャイロ正常、手動ハンドルアウト、ロール、ヨー、ピッチハンドルイン。
ロール、ヨー、ピッチが入ります。
後退姿勢自動、スコープ収納自動、機動スイッチオフ、潜望鏡レバーアップ、UHF-Hi出力、UHF送信オン、ビーコン連続オン、VOX電源オン、送信・録音オン、電池全点検済。聞こえますか？
了解。完了しました。
ブラインド通信中。LOSは確保済み。地上経過時間は私のマーク通り、4時間29分30秒。オーロラ・セブンにブラインド通信中。トーンスイッチがすべてオンになっていること、警告灯が点灯していること、手動逆ヒューズスイッチがオンになっていること、逆ヒューズ放出スイッチがオフになっていることを確認してください。フェイスプレートを確認し、閉じていることを確認してください。
オーロラセブン。コピーできましたか？
了解しました。すべてコピーしました。順調に進んでいると思います。ASCSが現時点でどのような状況になっているかは分かりません。
オーロラセブン、オーロラセブン、こちらはカリフォルニア通信技術局、カリフォルニア通信技術局です。聞こえますか？オーバー。
こんにちは、カリフォルニア・コムテックです。はっきりと聞こえます。調子はどうですか？
私もはっきりと聞き取れました。CAPCOMをお待ちください。
セブン、こちらはカプコン。懐古主義ですか？
はい、窓のASCSには同意できません、アル。フライ・バイ・ワイヤに切り替えて、窓とスコープを使うしかないと思います。ASCSはダメです。フライ・バイ・ワイヤでマニュアル操作をしています。
了解。同意です。あと30秒ほどです。
私のマークから約10秒。
了解。
レトロシーケンスは緑色です。
了解。ASCS をすぐにチェックして、方向モードが維持されるかどうかを確認してください。
ジャイロがオフの場合は、姿勢バイパスを使用する必要があります。
ジャイロはオフです。
ただし、姿勢バイパスと手動オーバーライドを使用する必要があります。
了解。
了解。1発目、2発目、3発目。手動でパンチで消さなければならなかった。カプセルの中に少し煙が出ている。
態度は変わらず、スコッティ。
よし、アル、うまく持ちこたえたと思う。まあ、まあ良かったと思う。ジャイロがちょっと調子が悪かったから、何が悪かったのかは分からないけど。でも、逆噴射…ヒューズスイッチが3つともオンになってる。
了解。10秒ほどで逆噴射できるはずです。
了解。
優しい衝撃だった。3人とも発砲した。Retroattitudeは赤だった。
了解。これで、後方投棄が可能になるはずです。
ああ、それでは34時10分、時間通りですね。
了解。両方のタンクに燃料はどれくらい残っていますか？
私は20と5[パーセント]を持っています。
了解。それなら、--
マニュアルを使います。
--- 再突入時、ASCS が再突入姿勢を維持しない限り。
はい、できます。手動で行う必要があります。
了解。まずは補助ダンプを試してみることをお勧めします。それでもうまくいかない場合は、フライ・バイ・ワイヤに切り替えてください。
わかりました。そうするしかありません。
気球は消えてしまいました（見えなくなりました）。どうやら手動燃料が切れたようです。この回転を止めるには、フライ・バイ・ワイヤに切り替えなければなりません。
了解。フライ・バイ・ワイヤを使って転倒を止めます。
オーロラセブン。RSCSが機能しなかったことを理解しました。
手動燃料が切れました、アル。
了解。
.05 g はいつですか?
ああ、時間はたっぷりあります。経過時間は04 44です
了解。
時間はたっぷりあります。フライ・バイ・ワイヤでゆっくりと再突入姿勢に入ってください。
了解。
再突入チェックリストを確認したところです。状態は良さそうです。スコープは手動で引き込む必要があります。
いいえ。そうではありません。スコープは入りましたよ、アル。
了解。それは分かりませんでした。とても良いです。
再突入の姿勢はどうですか？オーバー。
まずはいくつか荷物を収納します。まだ分かりません。少し時間がかかります。
わかった。
燃料が不足しそうです。
了解。時間はたっぷりあります。0.05 g まで約 7 分ありますので...
了解。
分かりました。下の方に、ごく小さな農地や牧草地が見えます。畑、川、湖、道路も見えていると思います。再突入時の姿勢に戻ります。
ロジャー・セブン、燃料消費を可能な限り抑えて再突入姿勢に近づき、速度が上昇するまでフライ・バイ・ワイヤで待機することを推奨します。以上。
了解。そうします。
セブン、こちらカリフォルニア。もう行方不明だ。ケープに待機してくれ。
了解。
オーロラセブン、ケープキャップコム。オーバー。
こんにちは、ケープ・キャップ・コム、オーロラ・セブン。はっきりと聞こえます。
オーロラセブン、ケープキャップコム。オーバー。
こんにちは、ケープ・キャップ・コムです。どうぞ。
了解。フェイスプレートは閉じていますか？
いいえ。今です。ありがとうございます。
了解。燃料をください。
燃料はオートマチックで15パーセントです。マニュアルで7パーセントと表示していますが、空で効果がありません。
了解。停電開始まであと数分です。
2分ですか？
オーロラセブン、カプコン
さあ、カプコン。
ただあなたの話を聞きたかっただけです。
了解。ガス、燃料がかなり不足しそうだ。地平線が見えてきた。燃料消費率を低く抑えようとしている。ちょうど風船の一部が切れた。風船の紐だ。
...チェックリスト。
はい。積載は大丈夫です。
オーロラセブン、再突入は完了しましたか…
了解。
チェック。
回収エリアの天候は良好です。雲は曇り、波の高さは3フィート、風速は8ノット、視程は10マイル、雲底の高度は1,000フィートです。
了解。
IP を取得したらすぐにさらに情報をお伝えします。
了解。
オーロラセブン、キャプテン・コム。グローブボックスがきちんと閉まっているか確認してくれないか。そして…
了解、タイトだよ。
ログ。
今にも停電が始まります。
了解。
了解。手動燃料はまだ残っていますね。
はい、でも何も得られません。
了解。
オーロラセブン、カプコン。まだ読んでますか？
了解。はっきりと分かりました。
まだロールレートは入れていません。Gが蓄積し始めたら入れます。
加速度計では0.5Gしか読み取れませんでした。それでは、レートを見てみましょう。
オレンジ色の光が見えた。今は停電中だと思う。ガス、ちょっと試してみて。何かが裂けていく。
わかりました。今、ロールレートを設定しています。
Aux Damp へ行きます。
燃料が十分あるといいのですが。この時、オレンジ色の光が見えました。
明るいオレンジ色の輝き。
少しだけ加速をあげます。
あまり光っていません。ほんの少しです。0.5gの数値です。補助ダンプは順調そうです。燃料は持ちこたえてくれるといいのですが。1gあります。後方に煙が少し出ています。緑色の閃光も見えます。
再突入は順調に進んでいます。補助ダンプのおかげで振動は良好に抑えられているようです。現在、加速度は1.5Gです。大きな燃える破片が剥がれ落ちました。まるでタワーから剥がれ落ちたかのようでした。
ああ、そうならないことを祈ります。
オーケー。3Gを検知しています。今回は再突入時のダンピングチェックをパスする必要があるようです。現在4Gを検知しています。再突入は順調のようです。補助ダンピングが対応しているようです。あまり揺れているようには見えません。後ろの空の輝きの周りを回っているようです。自動燃料は6.5Gで依然として14%を示しています。回転率は1秒あたり1.5度以内に収まっており、約10度/秒のロールレートを示しています。ピーク時の回転率は依然として6.8Gです。オレンジ色の輝きは消えました。Gのピークは過ぎました。自動燃料はまだ14%を示しており、5Gに戻りました。
高度計が作動するまで待機しています。ケープ、聞こえますか？高度計が作動しました。高度100フィート（約1,000フィート）、降下率は低下傾向、客室気圧は…客室気圧は正常です。まだ少し流れが残っています。いや、あれは衝撃波です。後方から煙が噴き出しています。高度45フィート（約1,000フィート）でドローグ（降下装置）の準備です。
振動は良好です。ASCSはこの時点で故障したようです。緊急ドローグヒューズスイッチはオンです。
了解。オーロラ・セブン、受信状態は正常です。かなり大きな振動が出てきていて、燃料切れです。太陽から見ると、45度くらいでしょうか。あ、もう、本当に…本当に倒れそうです。
ドローグを試してみた方がいいかな。高度25[1,000フィート]で手動でドローグを出した。うまく保持されていて、ギリギリだった。メイン展開ヒューズスイッチがオンになった。高度表示は21[1,000フィート]。
シュノーケルをオーバーライドしてください。緊急流量計をオンにしてください。緊急メインヒューズスイッチは15 [1,000フィート] の位置にあり、メインシュートは10 [1,000フィート] の位置で待機しています。
キャビン気圧とキャビン高度計は高度と一致しています。現在、高度は13,000フィート（約4,300メートル）のはずです。マーク10。メインシュートが出ていて、リーフされています。問題なさそうです。メインシュートが出ています。ランディングバッグはオートモードに切り替わりました。ドローグは下がっています。シュートは完璧で、バイザーも開いています。キャビン温度はこの時点でわずか110度（約48度）です。ヘルメットホースは外しています。
誰か読んでる？ 誰か『オーロラセブン』読んでる？ オーバー。
こんにちは、マーキュリー回復部隊の皆さん。オーロラ・セブンを読んでいる人はいますか？
オーロラセブン、オーロラセブン、ケープキャップコム。オーバー。
了解。もう一度言って。君はとても弱いね。
オーロラセブン、オーロラセブン、ケープキャップコム。オーバー。
了解しました。聞こえています。高度5,000フィートのメインシュートにいます。状況は良好です。救助隊とは連絡が取れていません。救助時間について何か情報はありますか？オーバー。
こんにちは、水星回復部隊の皆さん。オーロラ・セブンをどう読みますか？ オーバー。
オーロラセブン、ケープキャップコム。オーバー。
了解。はっきりと聞こえた。オーロラセブンがケープ通信を聴いている。はっきりと聞こえた。調子はどうだい、ガス？
ガス、どうやって読むの？
オーロラ・セブン…95。着陸地点は200マイル（約320キロメートル）離れています。空中救助隊を派遣します。
了解。分かりました。読んでいます。
オーロラ・セブン、オーロラ・セブン、ケープ・キャップ・コム。着陸地点が遠いのでご注意ください。約1時間以内に航空救助隊を派遣します。
了解。1時間で理解できました。
