了解。時計は動いています。出発します。
はっきりと聞き取れます。
了解。ロールをプログラム中です。
この辺りはちょっと凸凹しています。
了解。
20秒間待機します。
了解。
2 -- 1、マーク。
了解。バックアップクロックが開始されました。
燃料102～101パーセント、酸素78～100パーセント、アンペア27。
了解。了解。飛行経路は良好、69度。
了解。確認しました。私のはあなたのマークの70度でした。
ここで振動領域が出てきます。
了解。はっきりと聞こえました。
了解。少しQが上がってきました。窓のそばに小さな飛行機雲のようなものが流れていきました。
了解。
燃料102～101パーセント、酸素78～101パーセント、アンペア24。まだ大丈夫です。
今は、振動領域から抜け出して、少し滑らかになっています。
了解。通過だ。飛行経路は…
了解。気持ちいいよ。すごくスムーズに進んでる。
キャビンの気圧は 7.0 まで下がりました。飛行は非常にスムーズです。
外の空は非常に暗く見えます。
キャビン圧力は6.1で正常です。
了解。キャビン圧力は6.1で維持されています。
了解。多少の振動はありましたが、今は落ち着いているようです。
残り2分、燃料は102～101パーセント、酸素は78～102パーセント。加速度は6まで上昇しています。
了解。はっきりと聞こえました。飛行経路は良好です。ピッチ角25度。待機してください。
了解、1.5Gに戻してください。管制塔が発砲しましたが、管制塔が消える様子は見えませんでした。窓の向こうから煙が流れていくのが見えました。
了解。TMでのステージングを確認しました。
了解。
まだ1.5Gくらい残っています。プログラミング。終わり。
タワーはまさにその通りになりました。タワーはずっと先に見えるはずです。タワーが消えていくのが見えました。投棄タワーは緑色です。
了解。
1 1/2グラム。
了解、セブン。まだはっきりと聞こえている。飛行経路は良好だ。
了解。自動逆噴射はオフ、緊急逆噴射ヒューズ スイッチはオフ、逆噴射ヒューズ スイッチはオフです。
UHF/DFを通常に戻します。
飛行経路は良好で、操縦も良好です。
了解。すべて順調のようです。少しずつ回復し始めています。
了解。
フレンドシップセブン、バミューダには君がいる。
了解。バミューダ待機中。こちらはフレンドシップ・セブン。燃料103～101パーセント、酸素78～100パーセント。電圧は25以上、電流は26。
了解しました。まだはっきりと聞こえています。飛行経路は良好です。ピッチ角は-3度です。
了解。
私のピッチはあなたの -3 [度] に対して -7 [度] になります。
了解、セブン。
フレンドシップ7。燃料103～101パーセント、酸素78～100パーセント、アンペア25、客室内圧力5.8を維持。
了解。はっきりと聞こえました。セブン、ケープ・イズ・ゴー。待機しています。
了解。ケープはゴー、私もゴー。カプセルは順調です。燃料103～102パーセント、酸素78～100パーセント、キャビンの気圧は5.8で安定、アンペアは26。全システムゴーです。
了解。あと20秒です。
了解。
6gを示します。
もう一度言ってください。
まだ良さそうです。
了解。
、ポジグラデスは正常に発砲しました。
ロジャー、立って…。
了解。無重力で気分は良い。カプセルは回転している。
ああ、その景色は素晴らしい
了解。回復が始まりました。
了解。カプセルが方向転換中で、数百ヤード後ろにはブースターが旋回しているのが見えました。美しい光景でした。
了解、セブン。やってみろ、少なくとも7周は。
了解。少なくとも7周は行ってください。
こちらフレンドシップ・セブンです。遠くの岬の向こう側に、雲の模様がはっきりと見えます。美しい光景です。
ロジャー、まだはっきりと聞こえています。次の通信はバミューダです。
了解。次の通信は了解しました、バミューダ。カプセルは問題なく湿気を吸収し、方向転換しました。スコープは展開しました。発射前に装着していたフィルターを外します。
電気チェックをしています。
メインバッテリーはすべて25V以上。軌道チェックリストを確認中。
了解、フレンドシップ・セブン。軌道チェックリスト。
ランディングバッグはオフ。緊急後退シーケンスはオフ。緊急ドローグ展開はオフ。
次は緊急着陸バッグです。
了解。ランディングバッグは既に外れていました。私が先に着地して報告しました。レトロマニュアルもオフにして、準備完了です。無重力状態でもとても快適です。最高の感触です。とにかく普通で、とても良い感じです。
友情セブン。遡及回に備えよ。
了解。コピーの準備ができました。
了解。1B、。
ロジャー。 1 ブラボーは 00 プラス 17 プラス 50 です。
軌道の終わり。
了解。01 プラス 28 プラス 54 です。
了解。ミッションは終了です。
了解。04プラス32プラス47。時計をリセットしてもよろしいでしょうか？オーバー。
ダメです。時計をリセットしないでください。V/VRは1、遠地点高度は138海里です。操縦系統の点検を始めますか？
了解しました。このトランスミッションの作業が終わり次第、制御システムの点検を行ってもよろしいでしょうか。
了解。始動制御の確認。
コントロールチェックを開始します。
あなたの態度はここでは大丈夫そうです。
フレンドシップ・セブン。制御システムの点検について報告します。
まだです。すべて順調に進んでいるようです。今はヨー方向のチェック中です。予定通り順調に進んでいます。
とても良いです、とても良いです。
今のところコントロールは良好です。非常に良好で、今のところコントロールに関して全く問題はありません。
了解。
Aux Damp ならいつでもしっかり吸い込みます。問題なしです。
とても良い。
フレンドシップ・セブン、バミューダ。まだ読んでますか？
ロジャー、バミューダ、君の声がまだはっきりと聞こえている。制御チェック中だ。今のところ全く問題ない。
ロジャー、君はまだはっきりと話してるよ。
了解。
こちらフレンドシップ・セブン。コントロールチェックは時計仕掛けのように順調に進み、手順トレーナーの指示通りに進みました。とてもスムーズで、確認してみましたが…。
UHF で読む場合は HF に進みます。
了解。行きます。
フレンドシップ・セブン、HF のバミューダ CapCom。
こんにちは、こんにちは、バミューダ。よく聞き取れました。調子はどうですか？
フレンドシップセブン、フレンドシップセブン、HFのバミューダCapCom。
こんにちは、バミューダ。こんにちは、バミューダ、キャプテン・コマン。フレンドシップ・セブンがはっきりと聞こえます。こんにちは、バミューダ、フレンドシップ・セブン。どういたしまして？
フレンドシップ・セブン、HFのバミューダ・キャプコムです。
こんにちは、バミューダ・キャプコン、こちらはフレンドシップ・セブンです。はっきりと聞こえましたね。調子はどうですか？
こんにちは、カナリア、友情セブン。以上です。
フレンドシップセブン、フレンドシップセブン、こちらはカナリア・カプコン。はっきりと聞こえました。オーバー。
カナリア、フレンドシップセブン。了解。管制チェック完了。カプセルを格納し、待機状態。窓の外にブースターが見える。おそらく1マイルほど離れており、私の位置の下、少し左寄りに落下している。オーバー。
こちらフレンドシップ・セブン。すべて順調です。カプセルは良好な状態です。圧力は5.8を維持しています。以上。
フレンドシップ・セブン、フレンドシップ・セブン、こちらはカナリア・キャップ・コム。聞こえますか？オーバー。
こんにちは、カナリー・キャップ・コムさん、HFで明瞭に聞こえます。調子はどうですか？どうぞ。
はっきりと聞き取れました。制御システムの点検で燃料を教えていただけますか？
了解。こちらフレンドシップセブン。制御システムのチェックは完璧でした。制御システムのチェックも完璧です。オーバー。
ロジャー、フレンドシップセブン、制御システムのチェックは完璧でした。
それは肯定的です。
フレンドシップ・セブン、こちらはカナリア・キャップ・コム。ステーションレポートを始めてもらえますか？オーバー。
こんにちは、カナリア、フレンド・セブン。もう一度お願いします。オーバー。
あなたの宇宙、宇宙船ステーションの状況報告は何ですか?
こちらフレンドシップセブン。待機。機材を取り出す。オーバー。
こんにちは、カナリア、フレンドシップセブン、UHFに切り替えます。以上です。
フレンドシップセブン、フレンドシップセブン、カナリアキャップコム。もう一度言ってください。
フレンドシップセブン、フレンドシップセブン、カナリアキャップコム。読んでますよ。
こんにちは、カナリアさん。UHFのフレンドシップ・セブンです。調子はどうですか？どうぞ。
あなたの言うことをはっきりと聞き取れました。
了解しました。はっきりと理解できました。私もHFの時よりもずっとよく聞き取れました。以上。
こっちも一緒。
こちらはフレンドシップセブン。すべて順調です。
機材を揃える。以上。
了解。
フレンドシップセブン、フレンドシップセブン。宇宙船の現状報告はどうだ？オーバー。
了解。スタンバイ。状況報告をします。追跡のため軌道姿勢を保っています。状況報告は以下の通りです。タワー分離2番を除く全てのヒューズ1番。緊急逆噴射シーケンス、緊急逆噴射、緊急ドローグはセンターオフの位置、スクイブは作動中。自動逆噴射はオフ。正常、自動、ジャイロは正常。全ての「T」ハンドルは「イン」の位置。逆噴射遅延は正常。キャビンライトは両方とも点灯。フォトライトは点灯中。テレメトリ低周波はオン。レスキューエイドは自動。ああ、分離タワーと分離カプセルのライトは消えている。圧力調整器は「イン」の位置。発射管制はオン。着陸バッグがオフになっている以外は、シーケンスパネルの位置は全て正常。受信していますか？オーバー。
了解しました。テレメトリはしっかりしています。
ロジャー、テレメトリーはしっかりしている
制御燃料は90〜98パーセントです。繰り返しますが、90〜98パーセントです。
自動燃料は90パーセント、98パーセントです。
肯定的です。姿勢: ロール 0 [度]、ヨー 2 [度] 右、ピッチ -33 [度]。レートはすべて 0 を示しています。現在オンです。時計はまだ後退時間、つまり逆行時間 04 + 32 + 28 に設定されています。バミューダからの逆行時間は正常です。キャビンの気圧は 5.7 で安定しています。キャビンの空気は 90 [度]。相対湿度は 30 [パーセント]。冷却剤の量は 68 [パーセント]。スーツの環境は 65。スーツの気圧は 5.8 を示しています。スーツ上の蒸気温度は 60 [度]。非常に快適です。ただし、まだ下げたくありません。プライマリ酸素は 78 [パーセント]、セカンダリは 102 [パーセント]。メイン バスは 24。ナンバー 1 は 25、25、25。スタンバイ 1 は 26絶縁、29、そしてメイン電源に戻った。電流計は23を示している。112。ファンは112。以上。
分かりました、分かりました、あなたの遡及時間は終わりました。
はい、そうです。時計に設定されている通りです。地平線は鮮やかな青です。ほら、今まさにスコープで本土が見えています。窓の外にはカナリア諸島が見えています。窓の外に見えた直前にスコープで捉えました。以上です。
了解、フレンドシップセブン。こちらはカナリア・キャプコン。血圧測定をもう一度、もう一度。
ロジャー、血圧測定をもう一度行います。開始、血圧を上げて。
こちらフレンドシップ・セブンです。スコープからも窓の外からも、アフリカ沿岸の美しい景色が楽しめます。窓の外からの眺めは断然最高です。
カナリア諸島の一部は雲に隠れていました。
ロジャー、聞こえました。血圧を測っています。
了解、フレンドシップセブン。
フレンドシップ・セブン、こちらはカナリア・カプコン。あなたの健康状態は緑色で、問題なさそうです。
了解。こちらはフレンドシップ・セブン。血圧は？オーバー。
待機する。
友情セブン。あなたの血圧は120/80です。120/80を繰り返してください。
了解。
フレンドシップ・セブン、こちらはカナリア・キャプコム。150ボルトアンペアのインバーターは175°で、正常に動作しています。
了解。友情セブン。
250 ボルトアンペアのインバーターの温度は 150 度で、保持されています。
友情セブン。了解。
自動燃料ラインの温度は 70°、手動燃料ラインの温度は 100° です。
燃料温度についてもう一度言ってください。以上です。
いいえ、自動車の燃料ラインの温度は 70°、70° でした。
了解。非常に良いですね。
了解。
こちらフレンドシップ・セブンです。現在、チェックリストが少し遅れていますが、そのうち追いつきます。
ロジャー、こちらはカナリア・カプコンです。待機しています。
こちらはフレンドシップ・セブン、まだ放送中です。砂漠を砂嵐が吹き荒れているのが見えます。大量の砂埃が舞い上がり、場所によっては地面が見えにくいです。以上です。
セブン、君は消えつつある。私はどうだ？オーバー。
フレンドシップ・セブン、こちらカノ・カプ・コム。はっきりと聞こえました。どうですか？オーバー。
了解、カノ、はっきり言って。調子はどう？
了解、はっきりと。状況はどうですか？オーバー。
こちら、フレンドシップセブン。状態は良好です。気分も良好です。オーバー。
了解しました。カナリア諸島上空の会話の一部をモニターし、アフリカの天候についてのコメントを聞きました。現状報告をいただけますか？
了解、こちらフレンドシップ・セブン。燃料は90～98パーセント。酸素は78～100パーセント。機内気圧は現在5.6を維持しています。カプセル内にはごく少量の埃が浮遊していますが、現在はキシロース錠を服用しています。フェイスプレートを開封します。以上。
了解、フレンドシップ・セブン。排気温度をお願いします。オーバー。
もう一度言ってください。スタンバイ1、キシロースを服用中。
フレンドシップ・セブン、こちらはカノ・キャップ・コムです。排気温度の測定値を教えていただけますか？
もう一度言って、カノ。以上。
排気温度を読み取ります。
了解。蒸気温度は59度です。以上。
了解。フレンドシップ・セブン。TMは固い。よろしければ、ヨー操作とシステムチェックの間、待機させてください。
了解。フレンドシップ・セブン。今はキシロース錠を飲んでいます。
了解、フレンドシップセブン、分かりました。
こちらフレンドシップセブン、UHF低波で頬へ。オーバー。
了解、フレンドシップセブン。
こんにちは、カノ。フレンドシップ・セブン。UHFロー、どう？オーバー。
フレンドシップセブン、こちらカノカプコム。もう一度言ってください。
こちらフレンドシップ・セブン、UHFローです。受信状況はいかがですか？オーバー。
フレンドシップ・セブン、こちらカノ。はっきりと聞こえた。
ロジャー、カノ、UHFに戻る。やあ。オーバー。
了解。
150 ボルトのインバーターの温度は 189°、250 ボルトのインバーターの温度は 150° です。
了解。UHFのフレンドシップ・セブンです。またこんにちは。インバーターの温度について教えてください。
了解、フレンドシップセブン。ヨー操作をしている間、我々は待機する。オーバー。
ロジャー、こちらフレンドシップ7です。ヨー操縦を開始します。40秒ほど遅れています。ただいまヨー操縦を開始します。オーバー。
了解しました。
手動制御に移行します。
訂正します。フライ・バイ・ワイヤに移行します。以上。
了解しました。ヨー操作のフライ・バイ・ワイヤについて理解しました。
それは肯定的です。
こちらフレンドシップ7号機。フライ・バイ・ワイヤによる操縦に問題はありません。ドリフトは1秒あたり約1°の速度で発生しており、他の軸では姿勢を良好に保っています。オーバー。
了解。毎秒1°のドリフトを確認し、全軸姿勢保持は正常です。エリア1のチャーリー、逆噴射の時間を教えて。
待機。後で連絡します。現在、ヨー操作中です。オーバー。
待機しています。
こちらフレンドシップ7、右ヨー60度で一時停止中。オーバー。
了解。右に60°ヨーさせて保持します。
姿勢はすべて制限範囲内です。フライ・バイ・ワイヤで姿勢を保持するのは全く問題ありません。とても簡単です。以上です。
了解。フライ・バイ・ワイヤのチェックは簡単です。テレメトリーで全てのシステムが正常に動作していることを確認済みです。レトロシーケンスの準備はできていますか？
いいえ、まだです。もし連絡が途絶えたら、次の局で連絡を取ります。フライ・バイ・ワイヤで手動操縦中です。以上。
理解する。
こちらフレンドシップ7号、フライ・バイ・ワイヤで軌道姿勢に戻ります。オーバー。
了解、フレンドシップセブン、軌道に戻る姿勢を確認しました。
ロジャー、こちらフレンドシップ・セブン。窓の外を見ると、地面で火事が起こっていて、砂漠の端まで長い煙の跡が続いている。オーバー。
了解。ここのところ埃っぽい天気が続いていて、見渡す限り、アフリカのこの地域の大部分が埃に覆われています。
ここから見てもまさにそのように見えます。
了解。エリア1のチャーリー、遡及シーケンスの時間まで待機するか？
了解。戻ります。ヨーチェックはOKです。スコープでヨーをかなりよく捉えています。予想していた表示とは少し違いますが、問題なくチェックでき、ヨーも捉えています。ヨーを実際に捉え始めるには、ヨーが5度くらいである必要があります。オーバー。
セブン、急速に衰弱しているな。今回はエリア1のブラインドで放送するよ、チャーリー。
……それでよろしいですか？以上です。
こちらフレンドシップ・セブン。ザンジバル、フレンドシップ・セブン、こんにちは。受信できましたか？オーバー。
フレンドシップ・セブン、フレンドシップ・セブン、こちらはザンジバル・コム・テック。HF、UHFで送信しています。聞こえますか？オーバー。
ロジャー、ザンジバル通信技師、はっきりと聞き取れました。管制燃料は90～98パーセント、客室圧力は5.6で待機中。酸素は75～100パーセント。以上。
記録のために目隠し状態にあるフレンドシップ・セブンです。東アフリカの大部分は雲に覆われています。薄い高層巻雲のような雲です。雲層以外はほとんど見えません。時折、その下の地面が見えるかもしれません。
フレンドシップ・セブン、こちらはザンジバル・カプ・コムです。はっきりと聞こえています。
了解、ザンジバル。
キャプテン・コマンダーからのメッセージ。今回の軌道ではバルーン・フレアは発射しない。代わりにパラシュート・フレアを発射する。聞こえたか？オーバー。
ロジャー、こちらはフレンドシップセブンです。わかりましたか。
フレンドシップ・セブン、こちらザンジバル司令部通信隊。テレメトリー通信は良好です。状況を報告してください。オーバー。
了解、こちらフレンドシップセブン。燃料90～98パーセント、客室気圧55～待機中、酸素75～100パーセント、アンペア24。オーバー。
了解、フレンドシップセブン、こちらはザンジバル司令部通信です。30分報告を続けてください。以上です。
ロジャー、こちらフレンドシップセブン。スタンバイ1。
こちらはフレンドシップセブン、血圧です。
フレンドシップ・セブン、フレンドシップ・セブン、こちらはザンジバル外科医です。血圧の記録は良好です。収縮期血圧と拡張期血圧が示されています。再測定の必要がない場合は、再測定する必要はありません。
ロジャー、こちらは訓練中のフレンドシップ・セブンです。
こちらフレンドシップセブン。運動完了、血圧測定中。
フレンドシップ・セブン、こちらはザンジバル外科医です。運動前の血圧は136/80でした。運動中の心電図は良好で、血圧も下がりつつあります。以上です。
ロジャー、こちらはフレンドシップセブンです。
フレンドシップ・セブン、こちらはザンジバル外科医です。運動後の血圧は収縮期血圧136。記録は良好で、拡張期血圧は90弱まで下がってきています。どちらの波形も非常に良好です。心電図も良好です。計器盤の数値はすべて、航空医学的状態が良好であることを示しています。以上です。
了解、フレンドシップ・セブン。30分チェック中。
フレンドシップ・セブンです。頭の動きによる感覚は全くありません。調子は良好です。リーチテストでは、狙った場所にまっすぐに打つことができます。ノブに手を伸ばすのも問題なく、無重力状態への適応も非常に簡単でした。思っていたよりもずっと簡単でした。チャートの視認性も良好で、乱視や不具合は全くありません。
了解。もう理解できるはずだ。
それでは、ありがとうございました。
フレンドシップ・セブン、こちらはザンジバル外科医です。リーチ精度良好という報告を受け取りました。頭部運動に異常はなく、乱視検査を含め視力も良好で、運動への反応も良好です。以上です。お願いできますか？
ロジャー、こちらフレンドシップ・セブン。パネルの概要をコピーする準備はいいですか？どうぞ。
了解、フレンドシップセブン。こちらはザンジバルの司令部だ。進め。
ああ、了解、ザンジバル艦長。フレンドシップ・セブン。ヒューズは全て前回報告通りで、一つも交換していません。スクイブは作動中。自動逆噴射はオフ。通常、自動、ジャイロは正常。Tハンドルは全て格納。逆噴射遅延は正常。シーケンスパネルも正常。着陸バッグはオフ。燃料は90～98%。EPIはほぼ予定通りです。姿勢は左5度、右3度、ピッチは33度です。逆噴射時間は04+32+28度のままです。受信していますか？オーバー。
了解、フレンドシップ・セブン。報告を続けてください。
了解。こちらフレンドシップセブンです。窓、姿勢指示器、潜望鏡はすべて正常に作動しています。現在、後方の潜望鏡からダークサイドが上昇しているのが見えます。客室気圧は5.5で安定しています。客室温度は95度（華氏）、相対湿度は28パーセント（パーセント）。冷却効果を高めるため、客室（スーツの温度）を加水位置に設定しました。蒸気温度は現在61度（華氏）を示しています。酸素濃度は75～100パーセント（パーセント）です。スーツの温度は伝えていません。スーツの吸気口温度は65度（華氏）、圧力は5.8です。以上。
了解、フレンドシップ・セブン。報告を続けてください。
了解。右パネルの他のスイッチは正常です。ただし、RetrojettisonとRetromanualヒューズスイッチはオフになっています。以上です。
了解、フレンドシップセブン。スーツの排気温度を教えていただけますか？オーバー。
了解。スーツの排気温度、蒸気温度は61度です。下げました。以上。
了解、フレンドシップ・セブン。バッテリー電圧の測定を続けてください。オーバー。
了解。バッテリー電圧：メインが24、ナンバー1が25、ナンバー2が25、ナンバー3が25。スタンバイ1が25、スタンバイ2が25、分離が29。電流計は22、ファンは112、113。以上。
了解、フレンドシップ・セブン。緊急エリア1デルタの逆シーケンス時間をコピーする準備はいいか？オーバー。
了解。デルタ1と言ってください。
デルタは1です。コピーできましたか？オーバー。
了解。1デルタです。
ロジャー、インバーターの温度は、150 ボルト インバーターでは 188°、250 ボルト インバーターでは 158° です。
了解、了解、インバーターの温度をコピーしました。
フレンドシップ・セブン、こちらはザンジバル・カプ・コムです。テレメトリによると、全システム正常。医療状態も良好…報告は同じです。テレメトリが少し途切れています…3分ほどで復旧できるよう待機しています。ザンジバル・カプ・コム、通信を切断しました。
了解、ザンジバル。
こんにちは、フレンドシップ・セブン、フレンドシップ・セブン。こちらはインディアン・コム・テックです。
こちらはフレンドシップセブン、アイパッチになります。
こんにちは、フレンドシップセブン。フレンドシップセブン、コムテック。オーバー。
こんにちは、コムテック、フレンドシップセブン。どうぞ。
フレンドシップ・セブン、フレンドシップ・セブン。こちらはHF・UHFのインディアン・コム・テックです。聞こえますか？オーバー。
こちらフレンドシップセブン。聞こえますか？オーバー。
フレンドシップ・セブン、フレンドシップ・セブン。こちらはHF・UHFのインディアン・コム・テックです。聞こえますか？オーバー。
インディアン・コム・テック。HFではっきりと聞こえました。以上。
こんにちは、フレンドシップ・セブン、フレンドシップ・セブン。こちらはHF・UHFのインディアン・コム・テックです。聞こえますか？オーバー。
インディアン・コム・テック、フレンドシップ・セブン。はっきり聞こえます。調子はどうですか？
ロジャー、フレンドシップセブン、はっきりと聞こえます。
こちらフレンドシップ・セブンです。美しい夕日が見られ、北の地平線近くまで光が広がっているのが見えます。
友情セブン、友情セブン、……終わり。
Indian Cap Comさん、受信状態が非常に不明瞭です。以上です。
了解。…、さて。オーバー。
フレンドシップ・セブン、フレンドシップ・セブン、こちらインディアン・キャップ。オーバー。
さあ、インディアン・キャップ・コム。君の言うことはよく理解できた。以上だ。
了解しました。残りのステータスを入力してください。以上です。
もう一度言って、インディアン。終わり。
ステータスと消耗品の読み取り値を教えていただけますか？オーバー。
了解。こちらフレンドシップセブン。状態は良好です。気分も良好です。燃料は90～98%、酸素は75～100%、アンペアは現在21、客室内圧力は5.5を維持しています。オーバー。
了解しました。はっきりと聞き取れました。以上です。
了解しました。はっきりと言いました。
こちらフレンドシップセブンです。マーク、今のところ、まだ雲が少し見えます。夕焼けは美しかったですね。あっという間に沈んでいきました。地平線を横切る鮮やかな青い帯が、窓全体をほぼ覆っています。進路のずっと左の雲の間から、夕焼けの赤みがまだ見えます。オーバー。
了解、以下....
上空は真っ黒、真っ黒だ。でも、上空には星が見える。まだ星座は特定できていない。オーバー。
ロジャー、フレンドシップセブンを理解してください。
フレンドシップ・セブン。ザンジバルから逆シーケンス時間1デルタを受信したことを確認してもらえますか？オーバー。
こちらフレンドシップセブン。了解、デルタ1です。
了解。エリア1のエコー、フォックストロット、ホテルを担当します。コピーの準備はいいですか？オーバー。
スタンバイ1。
了解。知らせてください。
よし、レトロタイムスをやろう。オーバー。
了解。エリア1のエコーは1時間15分42秒です。もう一度言います。1時間15分42秒です。以上です。
了解。1エコーは01＋15＋42です。
了解。エリア・フォックストロットは1時間28分50秒です。もう一度言いますが、1時間28分50秒です。
了解。フォックストロットは01＋28＋50です。
はい。エリアホテルは4時間32分42秒です。4時間32分42秒。オーバー。
了解。04プラス32プラス42。オーバー。
了解。了解です。以上です。
了解。こちらフレンドシップ・セブン。夜の地平線は全く問題なく見えます。月はおそらく私の背後から昇ってくると思います。ええ、後ろのスコープで見えます。雲の上でとても白い光を放っています。オーバー。
了解しました。
フレンドシップ・セブン、信号弾を発射しました。お分かりでしょうが…終わりです。
それは肯定的です。
発火したとの報告を受けています。何か見えますか？オーバー。
こちらフレンドシップ・セブン。ダメです。スコープにも窓の外にも何も映っていません。
了解しました。
フレンドシップ・セブン、こちらはインディアン・キャップ・コム。無重力状態について何か感じたことはありますか？オーバー。
こちらフレンドシップセブン。陰性、今のところ調子はいいです。以上。
了解しました。
こちらフレンドシップ・セブン。スーツの水を回して位置を上げています。蒸気の温度はまだ60度くらいです。以上。
了解しました。
スーツの温度設定は1.7です。以上です。
了解しました。コントロールモードは何ですか？オーバー。
制御モードは自動です。オーバー。
了解しました。
了解。夜側は十分明るい。潜望鏡を通して水平線も見える。オーバー。
了解。以上。
友情セブン、ロジャー。
フレンドシップ・セブン、こちらインディアナ・キャプコム。これで終わり。
了解しました。
音声通信がひどく途切れ始めています。オーバー。
了解。友情セブン。
...クリア、キャプテン・コミッション。アウト。
了解。
こちらフレンドシップ・セブン、ブラインド放送中。ちょっと待ってください。フレンドシップ・セブン、ブラインド放送中。夜間の屋外観測を行っています。地平線よりずっと上の高い層があるようです。昼間側で見たものよりもずっと高いです。星々はその層を通り抜け、地平線に向かって下がっていきます。幅は7度か8度くらいでしょうか。その下には雲が見え、その先に暗い帯、そして明るい帯が見え、星々が地平線に向かって下がっていくにつれて、その帯を通り抜けて輝いています。牡羊座とさんかく座が確認できます。
フレンドシップ・セブン、ムチア・コム・テック。私たちはあなたの声を聞きます。あなたも聞きたいですか？
こんにちは、Muchea Com Techです。こちらはフレンドシップ・セブンです。はっきりと聞こえています。調子はどうですか？
了解、フレンドシップセブン。ムチア・キャップ・コム。どうだ？オーバー。
了解。ゴード、調子はどうだい？こっちはすごく順調だよ。全て順調だ。オーバー。
ジョン、いい声だね。
了解。制御燃料は90～100%、酸素は75～100%、アンペアは22。全システムはまだ稼働中だ。全く問題なし。制御システムは正常に動作している。以上。
了解。星や天気、ランドマークの観測はまだですか？オーバー。
了解。ちょうどレコーダーに録音していたところです。唯一変わったことに気づいたのは、夜側の地平線から7～8度ほど上に、かなり高い、もやの層のようなものがあることです。星は地平線に向かって沈んでいくので、その層を通して見えますが、通常の地平線よりかなり高い位置に、はっきりと見える帯状の層です。以上です。
ロジャー、とても興味深いですね。
こちらフレンドシップ・セブン。アフリカから雲がかなりかかっていましたが、今はだいぶ薄くなり、海ははっきりと見えませんが、雲に反射した月光がたっぷりと届いています。以上です。
了解。ジョン、カットオフは素晴らしかった。速度は毎秒8フィート低かった。V対VR、1.0002。Indian Ocean ShipからのEasy、Foxtrot、Hotelの逆行シーケンス1を確認できるか？オーバー。
はい、その通りです。そうしました。
了解しました。ATSでのヨーチェックは良好でした。フライ・バイ・ワイヤでのヨーも素晴らしかったです。
了解。
Z および R Cal を送信してもよろしいでしょうか? オーバー。
了解。
Z Cal が現在通過中です。
了解。もうすぐ下に光が見えるはずです。右側のあれを確認しましょうか？どうぞ。
了解。彼らを視界に捉えられないか、準備は万端だ。
了解。今はバイザーを閉じていますね。オーバー。
確認しました。しばらく開けていましたが、今は閉めています。客室の気圧は良好な状態を保っています。以上です。
了解。Z Cal は停止しました。R Cal が現在受信中です。
了解。
めまいや吐き気の症状は何かありますか？オーバー。
陰性、何の症状もありません。体調は良好です。以上です。
非常によく。
了解。150VAのインバーターは180°回転しています。順調そうですね。
了解。大丈夫そうですね。
R Cal はオフです。
了解。
本当に短い一日でした。
もう一度言います、友情セブン。
それは私が今まで経験した中で最も短い一日でした。
あっという間に過ぎてしまいますね。
はい、そうです。
大丈夫。
分かりました。他に何かランドマークとなるもの、観察事項はありますか？どうぞ。
こちらフレンドシップ・セブン。プレアデス星団がこちらではっきりと見えます。星の模様もいくつか見えています。アフリカ沖で見た時より少しだけ良くなりました。
ロジャー、プレアデス星団が見えているようですね。オリオン座はもう見えましたか？オーバー。
いいえ。オリオン座はまだ見えません。
数秒後には、オリオン座、カノープス、そしてシリウスがすぐに見えるはずです。月は消えてしまいます…。
了解。
血圧の測定値を送信する時間はありますか？ オーバー。
了解。スタンバイ。
了解。
了解。外科医はいつでも血圧を測れるように待機しています。
了解。もう送ったよ。届いたかな？ オーバー。
了解。良い状態ですね。
了解。地上に明かりが見えました。どうぞ。
了解。ちょうど右側ですか？
はい、そうです。すぐ右手に、どうやら海岸沿いにあるらしい大きな光の模様が見えます。町の輪郭と、そのすぐ南にとても明るい光が見えています。下の方を見てください…。
そこに見えるのはパースとロッキンガムです。
了解しました。ライトは綺麗に点灯しました。皆さん、点灯していただきありがとうございます。
もちろんだよ、ジョン。
素晴らしいですね。さらに南の内陸部に行くと、もっと光が見えます。その辺りには2つ、いや4つの模様があります。それから、今窓から見えてきたのは、私のすぐ真下あたりにあるもう一つの模様です。ここからだと、光はすごくはっきり見えます。
了解。いいですね。
フレンドシップ・セブン、フレンドシップ・セブン。こちらウーメラ・キャップ・コム。はっきりと聞こえています。TMはしっかりしています。ウーメラは待機しています。
ロジャー、ウーメラ。
フレンドシップ・セブン。血圧を測りました。126/90です。生理学的検査の結果はどうですか？オーバー。
こちらフレンドシップ・セブン。今のところ、無重力による悪影響は全くありません。実際、とても快適です。視力は依然として良好です。乱視の影響もありません。頭を動かしても吐き気や不快感は全くありません。以上です。
了解、フレンドシップ・セブン。ヒューズパネルの位置から30分のレポートをお願いします。どうぞ。
了解。30分レポートをお送りします。頭の動きを確認しましたが、何の影響もありませんでした。到達距離テストも実施しましたが、全く問題ありませんでした。方向感覚は良好で、視界もクリアです。動く目標物、つまり光点を前後に見ていても、全く悪影響はありません。現在、光テストを実施中ですが、カプセル内の光は全て正常です。現在、大きな雲塊の上空にいます。雲は私の進路の左側、つまり南まで広がっています。以上です。
了解、フレンドシップ・セブン。30分間のレポートを続けましょう。
了解しました。パネルの概要は以下の通りです。左パネルのヒューズスイッチはすべて前回報告通りで、重複はしていません。スクイブは作動状態です。自動逆噴射はオフです。モードセレクトは正常、自動、ジャイロは正常です。すべての「T」ハンドルは入っています。逆噴射遅延は正常で、キャビンライトは両方とも点灯しています。もちろん、赤フィルターはオンです。テレム低周波はオンです。レスキューエイドは自動です。着陸バッグがセンターオフの位置にあることを除き、シーケンスパネルのすべての項目は正常です。燃料は90～100%です。姿勢表示は右5度、左3度、下36度です。EPIはほぼ良好で、現時点でウーメラ上空に近いことを示しています。発射から私のマークまでの時間は58プラス15です。スタンバイ・マーク。逆噴射時間は依然として04プラス32プラス28に設定されています。
キャビンの気圧は5.5で安定しています。キャビン内の温度は100度です。キャビンの湿度は25%、冷却水量は67%です。スーツ内の環境温度は62度です。吸気圧力。吸気温度…スーツ内の圧力は5.8度です。蒸気温度は57度で、私が下げたため低下しています。酸素は74～101%です。アンペアは23です。まだコピーしていますか？オーバー。
了解です、フレンドシップセブン。どうぞ。
了解。メインバスは24、ワンは25、25、25。スタンバイワンは25、25。アイソレートは29、メインは再び24。ファンは113、113。右側のスイッチヒューズはすべてオン。ただし、RetrojettisonとRetromanualはセンターオフの位置。その他のスイッチはすべて正常。以上。
こんにちは。ロジャー、フレンドシップ・セブン。はっきりと聞こえました。現在、全システムが正常に動作しているようです。時計は同期しています。ウーメラ空港の照明も点灯しています。見えますか？オーバー。
こちらフレンドシップ・セブン。いいえ、ありません。この辺りは雲が多すぎます。パースでは良好な状態で光が捉えられていました。とてもクリアでしたが、ウーメラでは光が捉えられていません。申し訳ありません。以上です。
了解、フレンドシップセブン。
フレンドシップセブン、もう一度血圧を測りましょう。オーバー。
友情セブン、ロジャー。
こんにちは、フレンドシップ・セブン、ウーメラ・キャップ・コムです。150 ボルトのインバーターの温度は 195 度、250 インバーターの温度は 172 度です。
了解。
フレンドシップ・セブン、こちらウーメラ・キャップ・コム。機内の温度は？オーバー。
ウーメラさん、ちょっと待ってください。
もう一度言ってください。キャビンの温度を知りたいのですか？
了解、フレンドシップセブン。
機内温度100度。以上。
了解、フレンドシップ・セブン。ロールオートラインの温度は110度です。
了解。
温度は95度です。以上です。
了解、フレンドシップセブン。
こちらフレンドシップセブン。スターの写真を撮っています。以上。
了解、フレンドシップセブン。
こんにちは、フレンドシップ・セブン、ウーメラ・キャップ・コム。聞こえますか？オーバー。
了解、ウーメラ・キャップ・コム。まだはっきりと聞こえていますね。調子はどうですか？
フレンドシップ・セブン、弱いながらも読み取り可能。現時点では全システム正常のようです。血圧は125/90。約2分30秒後にHFチェック、約7分後にカントンの捕捉を行います。オーバー。
了解、フレンドシップ・セブン。どうもありがとう。今のところシステムはすべて正常です。HFに切り替えます。以上。
了解、フレンドシップ・セブン。こちらウーメラ・キャップ・コム。アウト。
ウーメラさん、こんにちは。HFのフレンドシップ・セブンです。聞こえますか？オーバー。
こちらフレンドシップ・セブン。こちらフレンドシップ・セブン、マーキュリー・ネットワークに非公開で放送しています。1、2、3、4、5。こちらマーキュリー・フレンドシップ・セブン。アウト。
こちらカナベラル・ケープ通信隊、HFのテスト中。GMT 15時52分05秒、マーク。カプセルは読み取れませんでした。ケープ、出て行け。
フレンドシップ・セブン、こちらカノ。GMT 15 53 02。君の通信は読めなかった。カノ、アウト。
フレンドシップ・セブン、こちらザンジバル・カプ・コム。こちらザンジバル・カプ・コム、アウト。
フレンドシップ・セブン。こちらはカントン・コム・テック。聞こえますか？オーバー。
こんにちは、カントン。こんにちは、カントン。こちらはフレンドシップ・セブンです。はっきりと聞こえましたか？どうですか？オーバー。
こんにちは、カントン。こんにちは、カントン、フレンドシップ・セブン。はっきりと聞こえました。どうですか？どうぞ。
フレンドシップ・セブン、カントン・コム・テック。こちらもはっきりと聞こえました。キャプテン・コムを待機させてください。
了解。こちらはフレンドシップ・セブン。コム・テック・カントン。燃料90～100パーセント、酸素73～101パーセント。
セブン、こちらはカントン・キャップ・コムです。どうぞ。オーバー。
ロジャー、カントン・キャップ・コム。報告は以下の通りです。燃料90～100パーセント、酸素73～100パーセント、アンペア22、キャビン圧力は5.5オーバーで安定しています。
フレンドシップ・セブン、こちらはカントン・キャップ・コムです。もう一度言っていただけますか？
了解、カントン。フレンドシップ・セブンの繰り返しです。まず、TMはしっかりしていますか？オーバー。
フレンドシップ・セブン、こちらはカントン。はい、TMは固まりました。
了解、メッセージは次の通りです。燃料90～100パーセント、酸素73～100パーセント、アンペア22、客室気圧5.5、安定維持。以上。
ああ、了解、フレンドシップセブン。今はどんな制御モードなんだ？オーバー。
こちらフレンドシップセブン。まだオートマチック、オートマチック。オーバー。
了解、フレンドシップセブン。カントンが待機しています。
了解、フレンドシップセブン。
フレンドシップ・セブン。こちらはカントン・キャップ・コム。地上のシステムはすべて稼働しているようです。150ボルトアンペアのインバーターの温度は現在188度です。188度です。時計は同期しています。オーバー。
了解、フレンドシップ・セブン。ありがとう。
こちらフレンドシップセブン、食事の準備です。どうぞ。
了解、フレンドシップセブン。
こちらフレンドシップ・セブン。もちろん、南の方に少しの間、大きな嵐が見えて、雲の上で稲妻がひらひらと回っていました。とてもはっきりと見えました。オーバー。
了解。
こちらフレンドシップセブン。バイザーを開けて、食事に行きます。オーバー。
了解、フレンドシップセブン。
こちらフレンドシップ・セブン。食事は全く問題なく、とても順調です。潜望鏡を見ると、背後に輝く青い水平線が昇り、日の出が近づいています。オーバー。
了解、フレンドシップ・セブン。君はとても幸運だ。
そうだね。これは美しい
こちらフレンドシップ・セブン。バイザーを閉めて、餌を一本食べた。食べるのには全く問題ない。ああ、背後の潜望鏡に太陽が昇ってきた。真っ赤に輝いている。オーバー。
了解。
こちらフレンドシップ・セブン。クリアスコープで見ると眩しいほどだ。ちょうど私がマークした瞬間に動き出した。ダークフィルターをかけて、これから上昇する様子を見る。
了解。
こちらフレンドシップ・セブン。ここで自分が何の中にいるのか説明しよう。私は、まるで発光しているかのように明るく輝く、非常に小さな粒子の大きな塊の中にいる。こんなものは見たことがない。粒子は少し丸くなって、カプセルのそばまでやってきて、まるで小さな星のように見える。まるで雨のように、次々と粒子が降り注いでいる。
カプセルの周りを旋回して窓の前まで来ると、みんな明るく照らされている。平均すると7～8フィートくらい離れていると思うけど、私の下にも全部見える。
了解、フレンドシップセブン。カプセルの衝撃音は聞こえますか？オーバー。
ダメだ、ダメだ。彼らはとても遅い。時速3～4マイル（約5～6.4キロメートル）以上は私から離れないだろう。私の速度とほぼ同じだ。ほんの少しだけ遅いだけだ。オーバー。
そうです、でも私の動きとは違います。カプセルの周りを旋回して、私が見ている方向に戻っていくのです。
受信していますか？オーバー。
文字通り何千個もあります。
こちらフレンドシップセブン。誰かと連絡を取っていますか？オーバー。
1時15分くらいからずっと続いてる。終わり。ちょうど夕焼けのことを言った直後だった。顔を上げて窓の外を見ると、小さな粒子の渦が流れていった。終わり。
こちらフレンドシップ・セブン。こちらフレンドシップ・セブン、またHFで無信号放送中です。
こちらフレンドシップ7号、無人機で放送しています。日の出が潜望鏡の向こうから昇ってきました。潜望鏡の中では、日の出は鮮やかでした。地平線に近づき、昇ってくるにつれて、鮮やかな赤色に輝いていました。そして、私が窓の外を見上げた時、文字通り何千もの小さな発光粒子がカプセルの周りを渦巻き、時速3～5マイルほどの速さで私から遠ざかっていくのが見えました。明るい太陽の下に出た今、それらは消えてしまったようです。ちょうど太陽が昇り始めた時でした。太陽は地平線から20度ほど上がっていますが、今でもほんの少しだけ見えます。
フレンドシップ・セブン、フレンドシップ・セブン。こちらはグアイマス通信技術、グアイマス通信技術、HF-UHFで送信しています。聞こえますか？オーバー。
こんにちは、グアイマス通信技術局、グアイマス通信技術局。こちらはフレンドシップ・セブンです。HFを明瞭に受信してください。どうですか？オーバー。
フレンドシップ・セブン、フレンドシップ・セブン。こちらはグアイマス・カプ・コム。少し言葉が不明瞭ですが、ご理解ください。それで、あなたの状況はどうですか？オーバー。
こちら、HFのフレンドシップ・セブンです。状態は良好です。すべて計画通りです。制御燃料は90～100%、酸素は72～101%、アンペアは22です。以上です。
了解、フレンドシップ・セブン。酸素をもう一度言っていただけますか？オーバー。
こちらフレンドシップセブン。酸素濃度は72～101パーセント。オーバー。
了解。
フレンドシップ・セブン、グアイマス・カプ・コム。ここからはすべて順調に見えます。
了解。こちらはフレンドシップ・セブン。大丈夫そうだな。
... 110。メインインバータの温度がわずかに上昇していますが、今のところは問題ありません。以上。
了解。友情セブン。
こちらフレンドシップ・セブン。カプセルの周りにはまだ小さな粒子がいくつか残っています。オーバー。
フレンドシップ・セブン、グアイマス・キャップ・コム。もう一度言ってください。オーバー。
こちら、フレンドシップ・セブン。ちょうど太陽が昇った頃、カプセルの周りを明るく光る粒子が渦巻いていました。今は見えませんが、少し前に通信した時にはいくつか見えました。オーバー。
了解、フレンドシップセブン。
こちらはフレンドシップ・セブンです。ちなみに、カメラに入れているフィルムの2番目は4番です。
フレンドシップ・セブン。グアイマス・キャップ・コム。テレメトリを取得するまでまだ3分ほどあります。エリア2アルファ、ゴルフ、ホテルの逆シーケンス時間をお伝えします。エリア2アルファは…
こちらフレンドシップ・セブン。スタンバイ。まだコピーの準備はできていません。カメラのフィルムを交換しています。オーバー。
ロジャー、待機しています。
これはフレンドシップセブンです。戻って、2番のロールが手に入る場合は使用します。
いいえ、2 番がありません。3 番を使用します。
フレンドシップ・セブン、グアイマス・キャップ・コム。もう一度言ってください。
こちらフレンドシップ・セブン。記録のために、装填中のフィルムの情報を送信していました。オーバー。
了解。
フレンドシップ・セブン、グアイマス・キャップ・コム。今からUHFに行っていただけますか？
了解。こちらフレンドシップ・セブン、UHFへ。
こんにちは、グアイマスさん。UHFのフレンドシップ・セブンです。受信できますか？オーバー。
了解、フレンドシップ・セブン、大声ではっきり。オーバー。
こんにちは、ロジャー。こちらはフレンドシップ・セブン。君にもはっきりと聞こえている。まだコントロールセンターから発信してるの？オーバー。
ロジャー、まだ行くぞ。
了解。フレンドシップ・セブン。カプセル内のシステムは全て作動中だ。カプセルの周囲には、まだ時折小さな粒子が飛んできているのが見える。昼側でも暗い空を背景に見えている。オーバー。
了解しました。
フレンドシップ・セブン、グアイマス。そろそろ予備時間ですか？ どうぞ。
こちらはフレンドシップセブン。コピー準備完了。
エリア2アルファ。エリアゴルフ。
もう一度「エリアゴルフ」と言ってください。
エリアゴルフ。
了解。エリア ゴルフは 03 プラス 00 プラス 41 です。それでよろしいですか?
はい、そうです。エリアホテルはそうです。
ロジャー、ホテルの場合は 04 プラス 32 プラス 40。
フレンドシップ・セブン、グアイマス。もしよろしければ、血圧を測ってもらえませんか？オーバー。
了解。フレンドシップ・セブン。血圧を測ります。カプセルの周りには、まだ正体不明の粒子が時々出ています。以上。
了解。これらの粒子の大きさはどれくらいですか？
とても小さいですね。1/16インチかそれ以下くらいでしょう。窓のそばを漂い、暗い空に浮かぶのが見えます。ちょうど日の出の時には、文字通り何千個も見えました。まるで無数の星のようでした。以上。
了解。彼らはあなたのそばを動いているのか、それとも一緒に漂っているのか？ オーバー。
いくつかは私と一緒に浮かんでいるように見えます。ほとんどは時速3～5マイルくらいで私から遠ざかっているように見えます。私は彼らより少しだけ速く進んでいます。オーバー。
了解。
フレンドシップ・セブン、グアイマス・キャップ・コム。地上でスコープ格納表示を確認。地盤の不具合と思われます。オーバー。
はい、そうです。範囲は拡大されました。範囲は拡大されました。以上です。
了解。
こちらフレンドシップセブン。雲がかなりかかっていて、まだ陸地は見えません。オーバー。
こちらフレンドシップ7。ヨーが軌道姿勢から外れつつあるので、軌道に戻します。オーバー。
了解。
フレンドシップ・セブン、グアイマス。スコープ格納の兆候があると言ったが、君はスコープが出ていると言ったな？オーバー。
それは肯定的です。
了解。
フレンドシップ・セブン、カリフォルニア・キャップ・コム。あなたのスコープは拡張されました。
それは肯定的です、カル、範囲は拡張されます。
ロジャー、私たちも同意します。
了解。
こちらフレンドシップ・セブン。ヨーが約20度右にずれて制限を超えています。現在、手動で制限内に戻しています。オーバー。
了解。
こちらフレンドシップセブン。戻ります。
フレンドシップ・セブン、グアイマス。流れ始めた時は君が放送してたんだ。オーバー。
それは肯定的です。
こちらフレンドシップセブン。軌道姿勢維持のためフライ・バイ・ワイヤ作動中です。
こちらフレンドシップセブン。窓の外に陸地が見えています。フライ・バイ・ワイヤで手動で操縦しています。
友情セブン。もういいかな？ 終わり。
今再び電源を入れて確認してみます。
こちらフレンドシップセブン。ダメ。どうやら、スタンバイ1のようです。
こちらフレンドシップ・セブン。了解。今は主導権を握っているようだ。ただし、右傾化の兆しは見られる。以上。
了解。
こちらはフレンドシップ7です。右に約20度漂い、その後大きな脈動を受けて左に戻ります。その後、左に約3度/秒ほど移動します。
再びヨー方向に流されている。オーバー。そして再び通過する。
ケープ・コム・テック。聞こえますか？オーバー。
了解、ケープ・コム・テック。フレンドシップ・セブン。オーバー。
こんにちは、ケープ・コム・テック。フレンドシップ・セブン。オーバー。
フレンドシップ・セブン、こちらはケープ・コム・テック、ケープ・コム・テックです。聞こえますか？オーバー。
ロジャー、ケープ・コム・テック。フレンドシップ・セブン。
こんにちは、ケープ・コム・テック。フレンドシップ・セブン。オーバー。
フレンドシップ・セブン、こちらはカナベラル通信技術局。コピーは？オーバー。
フレンドシップセブン号がカナベラルへ。はっきりと聞こえました。どうですか？オーバー。
フレンドシップ・セブン、カナベラル通信技術部。はっきりと聞こえました。キャプテン・コミッションを待機してください。オーバー。
了解。
フレンドシップ・セブン、Cap.Com。ASCSのヨーイングで困っていることがあれば教えていただけますか？
了解しました。こちらはフレンドシップ・セブンです。より正確な操縦のため、フライ・バイ・ワイヤに切り替えます。グアイマスに着いた途端、ヨー方向に右に1度ずつずれていくような状態になりました。姿勢は約20度まで上がり、そこで停止します。そして約20度に達するとオリエンテーションモードに入り、再びゼロに戻ります。この状態が何度も繰り返されていました。現在はフライ・バイ・ワイヤに切り替え、手動で操縦しています。オーバー。
了解。了解。ブラボー2発とチャーリー2発の逆噴射時間は分かりますか？
こちらはフレンドシップセブン。ネガティブ。
OK、ブラボー2、チャーリー2。オーバー。
ああ、フレンドシップ・セブンです。1ブラボーは01プラス50プラス00、2チャーリーですね。訂正します。2ブラボーは、2チャーリーは02プラス05プラス59です。これで間違いありませんか？
はい、わかりました。スタンバイの方をお願いします。
こちらフレンドシップ7です。どうやら、左ヨーで1ポンドの推力がなかったようです。それで制限を超えて漂い、その後、高推力で衝突しました。オーバー。
了解、セブン、同意だ。フライ・バイ・ワイヤの運用を続けることを推奨する。
了解。フライ・バイ・ワイヤのままです。
セブン、こちらケープ。大統領があなたと話している間に、ZとRのキャルを送る。
ああ、大統領。
どうぞ、大統領。
こちらフレンドシップセブン、待機しています。
了解、セブン。少し困っているようだ。まずは30分レポートを。
了解。フレンドシップ・セブンです。フライ・バイ・ワイヤで手動操縦中ですが、操縦に問題はありません。非常にスムーズで扱いやすく、操縦性も良好です。左パネルのヒューズはそのままです。スクイブは作動状態です。自動逆噴射はオフです。フライ・バイ・ワイヤ、自動、ジャイロは正常です。燃料は全て供給済み、Tハンドルは全て作動状態、逆噴射遅延も正常です。現在、窓の外には美しい海岸線が見えます。出発します。フロリダの遥か彼方まで見えます。ケープ岬はまだ見えません。
了解。
報告を続けます。シーケンスパネルのライトは点灯していません。位置異常のみ。ランディングバッグはオフです。EPIは正常を示しています。制御燃料は自動80%、手動100%です。設定された逆行時間は04+32+28です。以上です。
ロジャー、まだ読んでますよ。
了解。もう連絡は取れましたか？オーバー。
もう一度言って、セブン。
了解。もうすぐ連絡が取れなくなります。相手から電話がかかってきたら、チェックを止めようと思っていました。どうぞ。
まだだめだ、次回は捕まえるぞ。
了解。報告の続きです。キャビンの気圧は5.5で、良好に保たれています。キャビン内の空気は95度、相対湿度は20パーセント、冷却剤は67パーセント、宇宙服の温度は67度、気圧は5.8、蒸気温度は50度で、徐々に下がっています。酸素は70～100パーセント、アンペアは22です。今のところ、トラブル以外で特に異常なのは、カプセルの周囲に小さな粒子、光る粒子が何千個も見えたことです。太平洋からの日の出のまさにその時に。以上です。
了解、セブン、全て揃った。調子は良さそうだ。今のところはフライ・バイ・ワイヤで待機してくれ。
了解。友情セブン。
フレンドシップセブン、こちらはバミューダキャップコムです。
さあ、バミューダ。
ロジャー、私たちは5つずつあなたのことを読みました。
# カナベラルCC
セブン、こちらケープ。今すぐバミューダへ行け。
了解。こちらはフレンドシップセブン。さあ、バミューダ。
了解、フレンドシップ・セブン。眼球運動検査は1分30秒後に行われます。
了解。こちらフレンドシップセブン。現在、フライ・バイ・ワイヤで操縦中。左ヨーの低推力はなし。オーバー。
ロジャー、私たちはあなたの報告をすべて理解しました。
了解。
友情のセブン。バミューダ。
さあ、バミューダ。友情の七人。
眼科検査はもう始めましたか？
まだ、いいえ。今は準備中です。
フレンドシップセブン、テストはもう始めましたか？
この友情セブン。肯定だ、今から始まる。
了解。
これはフレンドシップセブンです。全く成果が出ません。
こんにちは、バミューダキャップコム。友情セブン。以上。
友情セブン。
こちらフレンドシップセブン。眼底検査完了。副作用なし。
...コム。どうぞ。
バミューダ・キャップ・コム、フレンドシップ・セブン。眼底検査では結果が出ません。
Cap Com。読んでるならどうぞ。
バミューダ、フレンドシップ・セブン。眼底検査では何も出ませんでした。以上。
フレンドシップ・セブン、HF のバミューダ Cap Com。
バミューダ、こちらフレンドシップセブン。聞こえますか？オーバー。
フレンドシップ・セブン、バミューダ・キャップ・コム。読み方は？
こんにちは、バミューダ・キャップ・コム。フレンドシップ・セブン、HF。聞こえますか？オーバー。
HFについて。眼科検査の結果はどうですか？
結果は陰性。全く効果なし、全く効果なし。終了。
了解しました。眼科的治療による影響はないとのことですね。ありがとうございます。
それは肯定的です。
フレンドシップ・セブン、バミューダ・キャップ・コム。読めますか？
了解、バミューダ。はっきり聞こえます。調子はどうですか？
了解。私たちはまだあなたの声をはっきりと聞き取っています。
了解。フレンドシップ・セブンは1プラス44チェックの準備中。
こちらフレンドシップ・セブンです。東海岸沖、中部大西洋上からマーキュリー・ネットワークに盲目で放送しています。チェックは 15 時に完了しました。
# カナベラルCC
…HF GMT 16 31 59 MARKでテスト中。カプセルは弱いながらも読み取り可能。ケープ、出て行け。
フレンドシップ・セブン、こちらはHFのバミューダ・キャップ・コムです。カプセルは読み取れませんでした。GMT 16:32:15。
フレンドシップ・セブン、フレンドシップ・セブン、こちらです。今は16時32分26秒です。はっきりと聞こえています。はっきりと聞こえています。
UHFでお送りしているフレンドシップ7です。その時、回収エリア上空を通過した際に、航跡が見えました。水面に長い航跡のように見えました。これは回収エリアにいる船舶だと思います。
友情セブン…君たちのことは読まない、読まない。オーバー。
# カノCC
フレンドシップ・セブン、こちらカノ。グリニッジ標準時16時33分。我々は…こちらカノ。アウト。
フレンドシップセブン、フレンドシップセブン、こちらコムテック。オーバー。
こんにちは、カナリア。フレンドシップ・セブン。少し不明瞭な声で、大声で受け答えします。聞こえますか？どうぞ。
フレンドシップセブン、フレンドシップセブン、こちらコムテック。オーバー。
こんにちは、カナリア、フレンドシップ・セブン。はっきりと聞こえました。どうですか？どうぞ。
フレンドシップセブン、フレンドシップセブン、こちらコムテック。オーバー。
こんにちは、コムテック。フレンドシップセブン。聞こえますか？オーバー。
フレンドシップ・セブン、フレンドシップ・セブン、こちらはコムテック。聞こえますか？オーバー。
了解。こちらはフレンドシップ・セブン。はっきりと聞こえました。オーバー。
フレンドシップ・セブン、フレンドシップ・セブン、こちらはコムテック、コムテック。聞こえますか？オーバー。
こんにちは、コムテックさん。ロジャー、はっきりと聞こえました。
フレンドシップ・セブン、こちらはコムテックです。UHFでもはっきりと聞こえます。待機してください。
了解。友情セブン。
フレンドシップ・セブン、フレンドシップ・セブン、フレンドシップ・セブン、こちらはカナリア・キャップ・コムです。聞こえますか？オーバー。
こんにちは、カナリア・キャップ・コム。フレンドシップ・セブン。はっきりと聞こえました。どうですか？
はっきりと聞き取れました。宇宙船を取り囲む粒子の挙動と制御ジェットの挙動を関連付けるよう指示されています。聞こえますか？オーバー。
こちらフレンドシップ・セブン。はっきりと読み取れませんでした。声を出して読みましたが、かなり不明瞭でした。以上。
了解。キャップは、機体周囲の粒子の動きと制御ジェットの一つの反応を相関させるように指示しています。分かりましたか？オーバー。
こちらフレンドシップセブン。私のコントロールジェット機からのものではないと思います。否定します。オーバー。
了解しました。
フレンドシップ・セブン、フレンドシップ・セブン、こちらはカナリー・キャップ・コムです。状況報告を完了してください。
こちらフレンドシップ7号。状態は良好です。現在、フライ・バイ・ワイヤでカプセルを制御中です。制御燃料は80～100%、酸素は69～100%、アンペアは22です。以上です。
オート燃料は80パーセント、マニュアル燃料は100パーセント、メインO2は69パーセント、セカンダリO2は100パーセントです。以上です。
了解。こちらはフレンドシップセブン。
フレンドシップセブン、深呼吸してみませんか？
了解。フレンドシップ・セブン。深呼吸。
それは良い。
こちらフレンドシップセブン。左手にカーボベルデ諸島が見えます。オーバー。
了解しました。
フレンドシップセブン、あなたの健康状態は良好です。
了解。友情セブン。
こちらはフレンドシップ・セブンです。窓から差し込む太陽の光がスーツに当たる部分はとても暖かく、かなり熱くなります。
ロジャー、分かりました
フレンドシップセブン、日中の見通しチェックは行っていますか？
こちらはフレンドシップセブン。もう一度言ってください。
デイホライズンチェックを行っていますか?
こちらフレンドシップ・セブン。今のところはダメです。もうすぐヨーイ​​ングを始めます。オーバー。
了解しました。
こちらフレンドシップ・セブン。訂正：これから日中の地平線を確認します。
了解。待機しています。
友情セブン、14°まで上昇。
いつ来ますか？
...近づいてきました....
もう一度言ってください。とても分かりにくいですね。こちらはフレンドシップ・セブンです。
了解。TMの観測では、地上3°にいます。
了解。友情セブン。
約14度です。
こちらフレンドシップセブン。地平線上での制御には全く問題ありません。オーバー。
ロジャー、地平線をコントロールすることに何の問題もないことを理解しました。
それは肯定的です。
こちらはフレンドシップセブンです。
友情セブン、私はあなたのことを読んだ。
フレンドシップセブン、フレンドシップセブン、こちらATSキャップコム。オーバー。
こんにちは、ATS Cap Com。はっきりと聞こえます。調子はどうですか?
了解、フレンドシップ・セブン。君もはっきりとした声で話してくれたね。
こちらはフレンドシップ・セブン。ヨーの悩みはほぼ解消したようだ。
フレンドシップセブン、負けました…。
了解。状況は好転したようだ。以上。
はい、その通りです。以前はヨーイング時に左の低推力が出ませんでしたが、今はそれが機能し、ヨーイング時に右の低推力が出なくなりました。以上です。
了解、右ヨーは無し、推力は低め。オーバー。
了解。こちらフレンドシップセブン。右に180度旋回開始。オーバー。
了解。180°ヨーライトを起動します。待機しています。どうぞ。
マーク50°。
こちらはフレンドシップセブン。もう一度言ってください。
私のマークは50度でした。
了解。
マーク、100。
了解。
こちらフレンドシップ7です。ヨー角165度、ロールとピッチで軌道姿勢を維持しています。オーバー。
了解。あなたの価値観は正しいと認めます。以上。
了解。友情セブン。
こちらフレンドシップセブン、ヨー角を180度に保っています。オーバー。
了解。ヨー角を180°に保ちます。
こちらはフレンドシップセブンです。
さあ、フレンドシップセブン。
こちらがフレンドシップ・セブン。この姿勢、すごく気に入ったわ。これで、君の行く先がわかるわね。オーバー。
ロジャー、あなたの態度が気に入ったと言ってましたか？オーバー。
もう一度言ってください。以上です。
フレンドシップ・セブン、こちらはATS Cap.Com、提案します...。オーバー。
こちらフレンドシップ・セブン。潜望鏡の中に緩んだボルトが浮いている。
読んでない、読んでない。もう一度言って、もう一度言って。
こちらフレンドシップセブン、軌道姿勢に戻ります。オーバー。
了解、軌道姿勢に戻ります。オーバー。
フレンドシップセブン、こちらはカノ・カプ・コム、待機しています。
こんにちは、カノ。了解。よく聞こえました。
フレンドシップ・セブン、こちらはカノです。いつでも近況報告をお願いします。あなたの声ははっきりと聞こえています。
了解、カノ。こちらフレンドシップセブン。現在、180°ヨーチェックから軌道姿勢に戻っている。オーバー。
了解、フレンドシップ・セブン。ATSで君の送信部分は明確に記録したし、君が昔ながらのやり方を好んでいることも理解している。
いや、前向きな姿勢の方がずっといいと思う。例えば…
しかし、あなたの状況とステーションレポートはどうですか?
こちらフレンドシップセブン。状態は良好です。制御燃料は76～100パーセント、酸素は68～100パーセント、アンペアは25です。オーバー。
了解、フレンドシップ・セブン。君たちのインバーターを監視している。150ボルトのインバーターは200°、250ボルトのインバーターは180°-180°だ。
了解。友情セブン。
フレンドシップ・セブン、テレメトリは正常で、システムもすべて正常です。連絡が途絶え次第、ダークサイド発生前のチェックリストを開始するようお知らせします。
了解。友情セブン。
こちらフレンドシップセブン、軌道復帰の姿勢です。オーバー。
了解。軌道に戻る姿勢を理解してください。
こちらはフレンドシップセブン。アファームです。
こちらフレンドシップセブン。左への低速突きは制御できています。右への低速突きは制御できません。オーバー。
了解。左方向の低推力は制御できますが、右方向の低推力は制御できないことを確認してください。
肯定です。友情セブン。
ご連絡いたします。他にご意見・ご質問等ございましたら、お気軽にお問い合わせください。
ダメだ。友情7。軌道に乗ってるよ。もう一度やってみて、うまくいくかどうか試してみます。以上。
了解。待機しておきます。
了解。
こちらフレンドシップセブン。カプセルが現れた……。
フレンドシップセブン、あなたの最後の通信は中断されました。
こちらフレンドシップ7号。カプセルは無事に収まっているようですが、ヨー方向がずれているようです。よろしいですか？オーバー。
待機する。
私たちの信号はヨー角がゼロであることを示しています。
こちらフレンドシップ・セブン。少し飛行計画から外れて、もう少し状況を把握してみます。ヨーがずれています。自動ヨー制御を切断します。ヨー制御は一時的に手動で行います。オーバー。
ロジャー、最後の TM チェックで、ヨー、アットを保持していることがまだ確認されました。
フレンドシップ・セブン、こちらはカノ・カプ・コム。聞こえないようです。ザンジバルに引き継ぎます。
ロジャー、こちらはフレンドシップセブンです。
フレンドシップ・セブン、フレンドシップ・セブン、こちらはザンジバル・コム・テック、HF/UHFで送信中。聞こえますか？オーバー。
ロジャー、ザンジバル。フレンドシップ・セブン。
フレンドシップ・セブン、フレンドシップ・セブン、こちらはザンジバル通信技術局、HF/UHFで送信しています。聞こえますか？オーバー。
ロジャー・ザンジバル。はっきりと聞こえました。どうですか？オーバー。
ザンジバル・コムテック、こちらフレンドシップ・セブン。オーバー。
ザンジバルコムテック。
フレンドシップ・セブン、こちらはザンジバル・コム・テック。HF・UHFで送信しています。聞こえますか？オーバー。
了解、ザンジバル。フレンドシップ・セブン。よく聞こえたな。調子はどうだい？
ザンジバル、こちらはフレンドシップ・セブン。受信できましたか？オーバー。
フレンドシップ・セブン、こちらはザンジバル・カプ・コム。通信は弱いながらも、通じています。テレメトリー通信は良好です。状況を報告してください。以上です。
了解。フレンドシップ7号です。私の状態はオンですが、常に安定しているわけではありません。ヨーの不具合は改善しました。飛行の最初の部分、米国西海岸上空でトラブルが発生した際は、ヨーの不具合が発生し、左方向への低推力が出ませんでした。今はその方向への推力は出ていますが、右方向への低推力が出ていません。カプセルがその領域で漂流すると、一時的に高推力状態になり、オリエンテーションモードに移行します。オーバー。
了解、フレンドシップセブン。こちらはザンジバル司令部通信です。30分間の報告を続けてください。以上です。
了解。こちらはフレンドシップ・セブンです。30分後の報告です。頭を動かしても吐き気や不快感は全くありません。太陽をできるだけ近くで見ることができるなんて驚きです。今は太陽が顔に直接当たっていて、眉毛で目を覆えばいいだけです。左パネルのヒューズスイッチはすべて、以前の報告通りです。モードセレクトは正常、自動、ジャイロは正常。スクイブは作動状態、自動逆噴射はオフ。手動以外の「T」ハンドルはすべてオンで、万が一故障した場合に備えてすぐに手動に戻せるように引いています。レスキューエイドは正常です。ランディングバッグはオフです。シーケンスパネルのその他の項目はすべて通常位置です。制御燃料は68～100パーセント、これを繰り返し、68～100パーセントです。EPIは私のおおよその位置を示しています。発射からの時間は02プラス06プラス30マークです。 [エリア] Hの逆行時間は、依然として04プラス32プラス28に設定されています。カナベラル宇宙局が、この時刻を時計にリセットすることを望んでいるかどうか、確認させてください。以上。
時計の時刻を正しく設定し直します。以上。
スタンバイ1、フレンドシップセブン。
了解。
フレンドシップ・セブン、こちらはザンジバル司令部です。現時点では、カナベラルから時計の変更を指示する連絡はありません。
了解、了解。
フレンドシップセブン、30分間のレポートを続けます。
了解。こちらはフレンドシップ・セブンです。30分間の報告を続けます。キャビンの気圧は5.6で安定しています。キャビンの温度は95度で、ゆっくりと下がっています。相対湿度は20パーセント、冷却水量は67パーセント、宇宙服環境温度は68度、気圧は5.8です。蒸気温度は47度で、もう少し下げています。酸素濃度は68～100パーセント、アンペアは22、電圧はメインが24、25、25、25、スタンバイが25、25です。キャビンの過剰水警告灯が点灯しています。下げてください。以上です。
了解、フレンドシップセブン。続けろ。
了解。友情セブン。
スタンバイ1、カプセルの向きを変えないと。行き過ぎだ。オーバー。
了解。
こちらフレンドシップ・セブン。太陽よ、日が沈む頃にここに印をつけたい。太陽は今、地平線上にあり、その両側から鮮やかな青空が広がっている。最後に印をつけよう。太陽はもう沈みかけている。さあ、準備はいいか、マーク（2:09:06）。太陽の両側には鮮やかな青空が広がり、ほぼ地平線から地平線まで続いている。私の足元のどこかに雷雨と稲妻が見える。
そして私は今のところ夜に適応していないので、黄道光をまったく見ることができません。
フレンドシップセブン、こちらはザンジバル司令部通信隊。エリア2デルタの緊急対応時間です。聞こえましたか？オーバー。
もう一度言います。緊急事態エリアの時間です。終了。
。 以上
、ロジャー。
# 「comment an」は「comment on」の方がいいですか？ - jah
フレンドシップ・セブン、こちらはザンジバル・カプ・コムです。リーチの正確さと視力についてコメントをお願いします。以上。
はい、視力は良好です。チャートを読むのに問題はありませんし、乱視も全く問題ありません。姿勢保持も全く問題ありません。フライ・バイ・ワイヤで操縦しています。通常の状態ですが、現在は手動でバックアップしています。以上です。
了解、フレンドシップ・セブン。断続的なピッチ無視があります。
インバーターの温度は、ファンが反転して205°、インバータが反転して190°です。テレメトリ通信が途絶えています。ザン、連絡をお待ちください。
了解。友情セブン。
こちらフレンドシップ・セブン、ザンジバル。ケープはインバーターに関して何か対策を推奨していますか？オーバー。
こちらフレンドシップセブン。今は雷がいっぱいです。
これはフレンドシップ・セブンです。地平線沿いにはまだ明るい光が残っています。下はオレンジ色、黄色っぽい層、そして青、そして上は非常に暗いです。
フレンドシップ・セブン、フレンドシップ・セブン、こちらはHFとUHFのインディアン・コム・テックです。聞こえますか？以上。
こちらフレンドシップ・セブン。インディアン・コム・テック、聞こえますか？フレンドシップ・セブンです。現在、マニュアルコントロールで走行しています。燃料残量は92パーセントです。マニュアルコントロール、オート燃料は64パーセントです。以上です。
フレンドシップ・セブン、フレンドシップ・セブン、こちらはインディアン・キャップ・コムです。機体がぼやけていますね。燃料の位置をもう一度言ってください。オーバー。
こちらフレンドシップセブン。スタンバイ1。
ロジャーが待機しています。
こちらフレンドシップ・セブン。カプセルが再びオリエンテーションモードに入りました。手動で引き継ぎ、現在方向修正中です。以上。
了解しました。手動で方向転換しているのですね。以上です。
はい、オリエンテーションモードに入りました。オートマチックモードで燃料量警告灯が点灯しています。今のところ大丈夫です。カプセルは制御下にあり、マニュアル操作もしています。以上。
了解しました。消耗品のリストをいただけますか？オーバー。
了解。スタンバイ1。
こちらフレンドシップセブン。燃料62～90パーセント、酸素68～100パーセント、アンペア20。オーバー。
了解、了解。はっきりと聞こえています。どうぞ。
了解。こちらはフレンドシップ・セブン。ナイト・ホライゾンチェックは良好で、ナイト・ホライゾンで操縦も問題ない。
了解しました。
フレンドシップ・セブン。このインディアン・キャップ・コム。星座は見えますか？そして、星座を特定できますか？オーバー。
こちらフレンドシップ・セブン。了解。現在、それらのいくつかを特定するために接近中です。軌道上ではカプセル姿勢なので、空はほとんど見えません。オーバー。
了解しました。
フレンドシップ・セブン、こちらはインディアン・キャップ・コム。レトロシーケンスのタイムをコピーする準備はいいか？オーバー。
こちらフレンドシップセブン。スタンバイ1。
了解。
フレンドシップ・セブン、こちらはインディアン・キャップ・コム。信号弾の点火を確認しました。オーバー。
了解。こちらフレンドシップ・セブン。視界には入っていない。雲が下を覆っている。オーバー。
了解しました。
こちらフレンドシップセブン、燃料温度の情報はございますか？オーバー。
スタンバイ1。
フレンドシップ・セブン、こちらはインディアン・キャップ・コムです。自動燃料温度計は95度、手動燃料温度計も95度です。スタンバイ1です。
了解。
手動燃料温度計で65°を示しました。オーバーです。
了解しました。手動燃料温度が 65° であることを理解しました。
はい、了解です。ランディングバッグのスイッチをオフの位置にしておくようにというメッセージが届いています。ランディングバッグのスイッチをオフの位置にしておくように。以上です。
了解。こちらはフレンドシップセブン。
了解。遡及シーケンス時間をコピーする準備はできましたか？オーバー。
スタンバイ1。
はい。友情セブン…。
了解。エリア2デルタの時間はありますか、エリア2デルタ？オーバー。
友情セブン。ネガティブ。
了解。エリア2のデルタ時間は2時間38分31秒です。もう一度言います。2時間38分31秒です。以上です。
了解。友情7。2プラス38プラス31。
了解。エリア2のエコーは2時間48分59秒です。
言う、
48分プラス59秒。オーバー。
2エコーの場合は2時間48分59秒。
了解。軌道エリアの終了地点はゴルフで、3時間00分39秒です。もう一度言います。3時間00分39秒です。オーバー。
了解。03 プラス 00 プラス 39 秒です。
了解。その通りです。
フレンドシップ・セブン、こちらはインディアン・キャップ・コム。星座はもうわかりましたか？オーバー。
こちらフレンドシップ・セブン。ネガティブ。ちょっと問題があってね。私の態度と窓の外の景色が一致してない。その点にはすごく気を配ってるんだけど、星の特定はしてない。オーバー。
了解しました。
フレンドシップセブン、フレンドシップセブン、こちらはムチェアコムテックです。フレンドシップセブン、こちらはムチェアコムテックです。聞こえますか？
こんにちは、Muchea Com Tech、フレンドシップ・セブン。以上です。
フレンドシップ・セブン、フレンドシップ・セブン、こちらはムチア・コム・テック。テレメトリーをどうぞ。ムチア・コム・テック。聞こえますか？
こんにちは、Muchea Com Techです。フレンドシップ・セブンです。はっきりと聞こえました。調子はどうですか？
フレンドシップ・セブン、フレンドシップ・セブン、こちらはムチェア・コム・テック。フレンドシップ・セブン、こちらはムチェア・コム・テック。聞こえますか？オーバー。
こんにちは、Muchea Com Tech、フレンドシップ・セブン。はっきりと聞こえました。どうですか？
ムチア・コム・テック、フレンドシップ・セブン。オリオンで姿勢保持。オーバー。
フレンドシップ・セブン、フレンドシップ・セブン、こちらはムチェア・コム・テック。HFとUHFで呼びかけています。フレンドシップ・セブン、こちらはムチェア・コム・テックです。聞こえますか？
こんにちは、ムチェア。こんにちは、ムチェア。HFのフレンドシップ・セブン。オーバー。
フレンドシップセブン、こちらはムチアコムテックです。聞こえますか？
了解、ムチア。フレンドシップ・セブン。はっきりと聞こえたよ。調子はどうだい？
友情セブン、もう一度言っていただけますか？
こちらフレンドシップ・セブン、ムチア。はっきりと聞こえました。オーバー。
了解、フレンドシップ・セブン。HFではっきりと聞こえています。オーバー。
了解。
友情セブン、ムチア・キャップ・コム。どうだ？オーバー。
ロジャー、ムチア・キャップ・コム。はっきりと聞こえます。燃料、62～85パーセント、酸素、65～100パーセント、アンペア、22。以上。
了解。燃料は受け取れませんでした。もう一度、それを…いただけますか？オーバー。
了解。燃料は60～85パーセントです。以上。
フレンドシップ・セブン、UHFで私たちの放送は聞こえますか？オーバー。
了解。はっきり聞こえます。まだHFです。以上。
フレンドシップ7、ムチア・キャップ・コム。UHFをお勧めします。以上。
ロジャー、UHFへ行きます。
フレンドシップ・セブン、ムチア・キャップ・コム。どうだ？オーバー。
フレンドシップセブン、こちらはムチア・キャップ・コム。お読みいただいてどうですか？オーバー。
こんにちは、ムチア。フレンドシップ・セブン。はっきりと聞こえましたね。調子はどうですか？
はっきりと聞こえました。少し不明瞭な音声でしたね。燃料、酸素、アンペアをいただけますか？オーバー。
了解。燃料60～85パーセント、酸素65～100パーセント、アンペア22。以上。
了解。排気温度は？
排気温度50度。以上。
了解。フライ・バイ・ワイヤですか？
いいえ、今は手動で操作しています。自動燃料が60%まで減ったので、それを切って、今は手動で操作しています。以上。
了解。ヨースラスターの問題はどうなりましたか？以上です。
こちらフレンドシップ7です。全軸で不安定な表示が出ています。計器で軌道姿勢を全て合わせてみると、本来あるべき位置からかなりずれています。ロール角は右に20度ほど傾いており、ヨー角も少し右に傾いています。オーバー。
了解しました。フライ・バイ・ワイヤと手動プロポーショナルシステムに満足していますか？オーバー。
フライ・バイ・ワイヤが右低ヨーで機能しません。オーバー。
了解。右にゆっくりヨーしてください。
はい、その通りです。最初にトラブルが発生した時は、ローヨー左が故障していましたが、今はローヨー左は正常に動作しますが、ローヨー右が動作しません。以上です。
了解。ジャイロをケージに入れて、立て直してみたことはありますか？どう思いますか？ オーバー。
いいえ、まだです。日が暮れたらすぐにアライメント調整をして、まさにそれをやりたいです。たぶん、スキャナーが正常に動作していないんだと思います。以上。
了解。ランディングバッグのスイッチがオフになっていることを確認してください。オーバー。
はい、そうです。ランディングバッグスイッチは中央のオフの位置にあります。
より高いレートで、衝撃音やこの種の何かが起こったことはありませんか?
ネガティブ。
彼らはこの答えを求めていました。Indian Ocean ShipのDog、Easy、Golfの2倍の逆シークエンスをお持ちですか？
スタンバイ1台。ええ、2 EasyとGolfも持っています。
了解。
何かありますか？ZとR Calの準備はできていますか？オーバー。
はい、どうぞ。
カルが通り抜ける。
無重力などについてのコメント。
いいえ、全く副作用はありません。今は特に気にしていません。ただ、とても快適です。
大丈夫。
今、窓の上の方にオリオン座が見えています。そこにポジションを保有しています。
了解、よし。150VAは200度、250VAは190度だ。以上。
了解。
R Cal、今行きます。
フレンドシップ・セブン、ムチア・キャップ・コム。フライ・バイ・ワイヤで、まだ両スラスターをハイにしたままですか？オーバー。
はい、そう思います。
了解。
フレンドシップ・セブン、ウーメラ・キャップ・コム。TMソリッドとUHFソリッドの交信を確認しました。オーバー。
ロジャー、ウーメラ。
フレンドシップ・セブン、30分間のレポートの準備はいいかい？ オーバー。
否定的だ、今だけじゃない。待機しろ。
了解、フレンドシップセブン。
フレンドシップ・セブン、ムチア。血圧測定の後は運動することを忘れずに。ウーメラ、オーバー。
了解。
友情の七人、ウーメラ・キャップ・コム。読んだか？オーバー。
さあ、ウーメラ。
ケープは、カリフォルニアに到着する前に、この地平線の確認とジャイロのケージ保管を行うようアドバイスしています。
もう一度言ってください、ウーメラ、理解できませんでした。
ケープは、カリフォルニアとの接触前に水平線の確認とジャイロの捕獲を指示した。以上。
ロジャー、カリフォルニアに連絡する前に理解してください。
了解しました。操縦システムの状態を確認させてください。フライ・バイ・ワイヤの右ローヨーが作動していません。
それは肯定的です。
どの軸でも良好です。オーバー。
それは肯定的だ
システムの状況を教えてください。以上です。
こちらフレンドシップ・セブンです。運用開始直後、ヨー方向のオリエンテーションモードに落ち込み、他の軸が外れてしまいました。しばらくこの状態が続き、ゆっくりと右にヨーイングし、20度ほど外れるまで修正されませんでした。その後、急速に横方向に戻り、20度の右姿勢から修正し、オリエンテーションモードで左姿勢に戻りました。この状態がしばらく続きました。私が操縦権を握りました。それはグアイマスを過ぎた直後でした。アフリカ上空を通過する頃には、状況はちょうど逆転していました。全く同じことが、ただ反対方向だっただけです。オーバー。
了解しました。
フレンドシップ・セブン、準備ができたら、この30分間のレポートをお願いします。どうぞ。
フレンドシップ・セブン。了解。スイッチヒューズは全て同じ位置。スクイブは作動中。自動逆噴射はオフ。モードセレクターは正常、速度コマンド、ジャイロも正常。手動燃料ハンドルは引かれている。自動燃料供給はオンのまま。逆噴射遅延は正常、ランディングバッグはオフ。シーケンスパネルのその他の項目は全て正常。燃料…
血圧を測っていただけますか？まずボタンを操作して、バンジーコードを動かしてから、もう一度血圧を測ってください。以上です。
了解。フレンドシップ・セブン。血圧が上がってきた。
了解、フレンドシップ・セブン。血圧を測っています。視力検査の結果はどうですか？オーバー。
了解。フレンドシップ・セブン。視力はまだ良好だ。最初の頃と同じようにセリフが読める。オーバー。
了解しました。この30分間のレポートをもう一度確認したいと思います。まずはオート・レトロジェットのスイッチから。どうぞ。
自動逆噴射が作動中です。正確に制御するには窓の外を見続ける必要があるため、途中で解除せざるを得ません。以上です。
了解、フレンドシップ・セブン……議論。終了。
了解。
こちらフレンドシップ7です。自動逆噴射はオフ。モードセレクターは正常、レートコマンド、ジャイロも正常。「T」ハンドルは手動以外はすべてイン、手動はアウト。現在、手動で操縦しています。ランディングバッグスイッチはオフ。シーケンスパネルはそれ以外はすべて正常。操縦燃料は60～82パーセント。現在、手動操縦時の姿勢は、ロール右5度、ヨー右15度、ピッチ-34度（軌道姿勢）。打ち上げからの時間は2プラス33プラス60、マーク！訂正します。そのマークでは2プラス34になります。聞こえましたか？オーバー。
はい。
了解。キャビン圧力は5.5で安定しています。キャビン内空気温度は95度です。キャビン水位警告灯はまだ点灯しています。もう少し下げます。
キャビンの相対湿度は20パーセントを示しています。冷却水量は66パーセントです。スーツの温度は68度、圧力は5.8度、蒸気温度は50度で快適です。酸素は65～100パーセント、アンペアはメインが24、25、25、25、スタンバイが25、25、独立が29、そしてメインが復帰しました。ファンは113、113です。キャビン内の水量過多と燃料量の警告灯が2つ点灯しています。以上です。
了解、フレンドシップ・セブン。エアロメッドは、あなたがバンジーコードを使って運動を行ったかどうかを知りたいと思っています。以上です。
いいえ、最近はやっていません。今回の検査の一環として、今度実施します。血圧測定はありましたね。
君はもう消えつつある。数分後にカントンへ向かう。こちらウーメラ・キャップ・コム、オーバー、アウト。
はい、運動を実施しました。血圧測定を開始します。
こちらフレンドシップセブン。ウーメラ、まだ受信できていますか？オーバー。
こちらはフレンドシップセブンです。
フレンドシップセブン、カントンコムテック。
こんにちは、カントン・コム・テック。フレンドシップ・セブン。UHF-HIの受信状況はいかがでしたか？オーバー。
フレンドシップ・セブン、カントン・コム・テック。はっきりと聞こえています。キャプテン・コムを待機しています。
了解。カントン・キャップ・コム、フレンドシップ・セブン。燃料62～75度、酸素65～98パーセント、補正65～100パーセント、アンペア23。状態は良好だ。今、カプセルの周囲に日の出が近づいている。オーバー。
了解、フレンドシップ・セブン。こちらはカントン。TMの固まりだ。どうぞ、オーバー。
了解。こちらはフレンドシップ・セブンです。日の出が始まったので、ちょうど日の出のタイミングで、カプセルの周りに小さな粒子が再び集まってくるのを確認しました。
了解、フレンドシップセブン。
スラスターを操作すると、スラスターから出る蒸気の光も見えます。オーバー。
了解、フレンドシップセブン。スラスターは作動しているか？高高度スラスターは全て正常に作動しているか？オーバー。
このフレンドシップセブン。了解、正常に動作しています。
こちらフレンドシップセブン。手動スラスターのピッチダウンで、暗い空に時折、蒸気が少し噴き出しているのが見えます。オーバー。
了解。
これはフレンドシップ・セブンです。この小さな粒子は何千個もありますが、カプセルから来たものではありません。空一面に広がっているので、既にそこに存在しているものです。ほぼ全方向、見渡す限り見渡すことができます。
了解、フレンドシップセブン。
フレンドシップ・セブン、こちらカントン。テレメトリによると、すべて順調です。オーバー。
了解、フレンドシップセブン。
フレンドシップ・セブン、こちらはカントンです。エアロメッドでは、無重力、吐き気、めまい、味覚、嗅覚に関するご意見をお待ちしております。以上です。
フレンドシップ・セブン、無重力状態は、とても心地よい以外、全く感覚がありません。悪影響は全くありません。病気でもありません。気分は良好です。頭部の検査、頭の動きも検査しましたが、問題ありませんでした。眼球運動の検査もしましたが、問題ありませんでした。ただ、今回の周回では機器をあまり使えませんでした。主にこの制御の問題が心配でした。オーバー。
了解、フレンドシップ・セブン。燃料の量はそちらのものと合致しています。150個のファンのインバーター温度は200度です。温度は190度です。
了解、フレンドシップセブン。
フレンドシップ・セブン、こちらはカントン。レトロなものはすべて揃っていますか？どうぞ。
これはフレンドシップ・セブンですね。そうだと思います。フォックストロット、いや、ゴルフが来る予定です。よろしいですか？
スタンバイ1。
こちらフレンドシップ・セブン。外にある粒子の写真を撮ろうとしています。どうぞ。
フレンドシップセブン、ゴルフの時間は終わりました。
了解。
フレンドシップ・セブン、こちらカントン。着陸バッグが展開される兆候も見られません。オーバー。
了解。着陸バッグが落ちたかもしれないという報告はありましたか？オーバー。
いいえ、私たちはこれを監視し、カプセル率が高かったときに羽ばたき音が聞こえたかどうかを尋ねるように依頼されました....
ネガティブ。
…これで終わりだ。
ええと、彼らは私が見た粒子がそこから来たと考えたのでしょう。でも、これらは何千個もあって、私から何マイルも離れた方向に飛び出していて、とてもゆっくりとこちら側を移動しています。最初の軌道でも同じ場所で見ました。以上。
了解。
フレンドシップセブン、あなたは現在どのコントロールモードですか?
こちらフレンドシップ・セブン。マニュアルモードです。ダークサイドにいる間、地平線に照準を合わせ、高度000まで上げてジャイロをケージに閉じ込め、再びケージから外しました。オーバー。
了解、フレンドシップセブン。もうすぐ連絡が取れなくなります。再突入チェックを済ませ、カリフォルニアとの連絡まであと約10分です。オーバー。
了解、フレンドシップセブン。
フレンドシップ・セブン、こちらはUHFとHFのハワイ・コムテックです。聞こえますか？オーバー。
もう一度言います、コムテック、どの局ですか?
フレンドシップ・セブン、ハワイ通信技術、UHFとHFで。聞こえますか？オーバー。
こんにちは、ハワイ。はっきり聞こえます。調子はどうですか？どうぞ。
こんにちは、ハワイ。友情の七人。はっきり聞こえます。どうですか？オーバー。
フレンドシップ・セブン、こちらハワイ・カプ・コム。はっきりと聞こえました。近況報告は？オーバー。
ロジャー、フレンドシップセブン、ああ。
接触しました。空対地攻撃を開始します。
こちらフレンドシップセブン。燃料62～74パーセント、酸素64～98パーセント、アンペア23。オーバー。
了解、フレンドシップ・セブン。最初の部分が壊れてしまいました。もう一度言っていただけますか？燃料ですか？
了解。燃料は62～74パーセント。以上。
了解。フレンドシップ・セブン、62～74パーセントで読了。ケープはジャイロの目視確認は済んだかと聞いているが？
肯定です。ダークサイドの間、私はできる限り000まで行って、ジャイロをケージにしたり外したりしました。現在、再確認中です。以上です。
了解しました。検査が完了するまで待機しますので、結果をお待ちください。
了解、フレンドシップセブン。
ハワイ、こちらフレンドシップ・セブン。スキャナー無視ですか？オーバー。
今のところ地上に無視の兆候はありません、フレンドシップ・セブン。ハワイ。オーバー。
了解。こちらはフレンドシップセブン。私が整列したら、スタンバイ1番。
こちらフレンドシップ・セブン。ロールが約20度ずれているようです。現在、水平線と完全に一直線になった状態で、右ロール20度を示しています。オーバー。
了解、フレンドシップ・セブン。ジャイロをケージした後も姿勢指示に20度の誤差が残っているようだ。
こちらフレンドシップ・セブン。間違いありません。また漂流しています。その時は正確でしたが、どうやら漂流してしまったようです。ロール角は約20度ずれています。
フレンドシップ・セブン、3つの軸すべての読み取り値を教えてください。地上の読み取り値と比較したいのです。
了解、フレンドシップセブン。ロールは右19度、ヨーは左2度、ピッチは-22度。オーバー。
了解、フレンドシップ・セブン。はっきりと聞こえました。
フレンドシップ・セブン、ハワイ・キャップ・コム。ドリフト率を概算できますか？
フレンドシップ・セブンです。ドリフトレートの検出は、なぜか非常に困難です。正確なドリフトレートを測ることができていません。…と感じています。
あなたはまだ次の軌道に進むつもりだと思いますか?
それは肯定です、私は次の軌道に進み始めます。
了解しました。現時点では同意します。
了解。
排気温度の読み取り値を教えていただけますか?
フレンドシップ・セブン。了解。排気温度は47度。
フレンドシップ・セブン、ハワイ・キャップ・コム。排気温度を教えていただけますか？
了解。排気温度は47度です。
了解。47度ですね。
外科医は、この時点で都合が良ければ血圧測定を要求します。
了解。47度。
訂正します、ロジャー、血圧、蒸気温度は47度、血圧はオンです。
こちらフレンドシップ・セブン。ヨーチェックは順調に進んでいます。ヨーはほぼ正確だと思います。ロールは現在、右に約20度ずれています。
了解、フレンドシップセブン。ロールは右に20度ずれているが、ヨーは良好だ。ハワイ。オーバー。
それは肯定的です。
フレンドシップ・セブン、ハワイ・キャップ・コミッションは、現在、第3周回に向けて出発中であることを確認しました。
了解。友情セブン。
友情セブン、ハワイキャップコム。読めますか？オーバー。
了解、ハワイ。はっきり聞こえます。調子はどうですか？
コピーする準備はできていますか?
友情セブン。どうぞ。
こちらフレンドシップ・セブン。昼間の状況、これら、そして態度に関して、今はより良い調整ができていると思う。おそらくまたジャイロをケージに閉じ込めたり、ケージから出したりするだろう。オーバー。
フレンドシップ・セブン、フレンドシップ・セブン、こちらはカリフォルニア・コムテック、カリフォルニア・コムテックです。聞こえますか？オーバー。
了解しました。カリフォルニア・コム・テックです。はっきりと聞こえました。どうですか？どうぞ。
こんにちは、カリフォルニア・コムテック。フレンドシップ・セブン。調子はどう？オーバー。
フレンドシップ・セブン、フレンドシップ・セブン、こちらはカリフォルニア・コムテック、カリフォルニア・コムテックです。聞こえますか？オーバー。
ロジャー、カリフォルニア・コムテック。フレンドシップ・セブン。どうだ？オーバー。
フレンドシップ・セブン、フレンドシップ・セブン、こちらはカリフォルニア・コムテック、カリフォルニア・コムテックです。聞こえますか？オーバー。
こんにちは、カリフォルニア・コムテック。フレンドシップ・セブン。よく聞こえます。調子はどうですか？
フレンドシップ・セブン、フレンドシップ・セブン、こちらはカリフォルニア・コムテック、カリフォルニア・コムテックです。聞こえますか？オーバー。
こんにちは、カリフォルニア・コムテック。フレンドシップ・セブン。よく聞こえます。調子はどうですか？
フレンドシップ・セブン、カリフォルニア・キャップ・コム。はっきりと聞こえました、ジョン。
もう一度言ってください。その時は言葉が不明瞭でしたね。こちらはフレンドシップ・セブンです。
フレンドシップ・セブン、こちらはカリフォルニア・キャップ・コムです。はっきりと聞こえました。私の声はどうですか？
了解。受信状態はだいぶ良くなりました、ウォーリー。非常に良好です。燃料は62～62パーセント、酸素は62～95パーセント、アンペアは25です。すべてのシステムは正常に動作しています。少し不安定な動作がありました。夜側でケージを掛けたり外したりしてみましたが、少し前にロールがずれてしまいましたが、今は比較的順調に動作しているようです。ただ、ロールは修正されたようで、ケージを掛け直す必要はありませんでした。以上。
よし、ジョン。これで最後までやり遂げるぞ。インバーターの温度を教えてあげよう。ファンは215度、君は198度だ。何もする必要はない。かなり良さそうだ。
はい、大丈夫です。
あなたの意見を聞かせてください。現地で確認しましょう。
了解。軌道姿勢に戻り、現在軌道に向かって漂流しています。TMは安定していますか？オーバー。
ここはいいですね。
了解。ロールは左に5度、ヨーは右に3度、ピッチは32度です。
ロジャー、読んでください。
ジョン、あなたの姿勢は 2° 以内でほぼ正確だと確認しました。
了解。ただ、スコープのドリフトがまだ少しあるようです。
了解。まだ良い推薦状がないんでしょうね？
むしろ、ドリフトを捉えるのは思ったより難しいです。一番良いドリフトは、窓の外を見て、何かが自分から遠ざかっていくのを狙うことです。
ロジャー、君はそこにいる。
カプセルの経過時間は GET と比べて約 1 秒遅くなっていることがわかります。
いいえ、知りませんでした。経過時間については知りませんでした。
了解。これでシーケンス時間に影響が出ます。コピーする準備ができたら、アルファを3つお渡しします。
待機する。
了解。3 Alpha のコピーの準備ができました。
了解。2番目のエラーを修正したアルファ3は03 + 11 + 26になります。以上。
了解。
軌道終了時間があり、それは変更されていません。また、エリア ゴルフもあると思います。
はい、そうです。ゴルフは03プラス00プラス39、ホテルは04プラス32プラス40です。
正解です。エリアゴルフを1秒引き、ホテルから1秒引き算することで修正できます。
了解しました。ミッション終了時の逆算シーケンスは04+32+39と理解しました。よろしいでしょうか？
負です。04 + 32 + 38 になります。
プラス38。了解。ケープは今の時刻を時計にセットしてほしいのか？オーバー。
いいえ、そのような指示は受けていません。アーニーに確認してもらいます。
了解。私はまだ04プラス32プラス28の打ち上げ前時間で作業しています。以上。
理解する。
こちらフレンドシップ・セブン。現在、スコープでローワー・カリフォルニア湾を横切っています。
了解。
ジョン、参考までに、時計はカナベラル上空に設定されます。
ロジャー、時計はコマンドによって設定されると理解していますが、それは肯定ですか、それとも彼らは望んでいるのですか...
それはダメだ。アルと接触したら、彼らは時計を変えさせるだろう。
了解、分かりました。フレンドシップ・セブン。
ご参考までに、O2は保持されています。動作しているようです。
了解、フレンドシップ・セブン。キャビンの温度は約90度で安定しています。キャビン水量警告灯はまだ点灯しており、なんと、現在キャビンの給水はほぼ完全に止めています。
ロジャー、とにかくうまくいっているようだね。
了解、順調だ。あと一周するぞ。
まだ手動比例制御を続けていると思いますが、それで正しいですか?
はい、まだ手動でやっています。
フレンドシップ・セブン、グアイマス・カプ・コムがはっきりと読み上げます。以上。
了解、グアイマス。君の言うこともはっきりと聞き取れた。
ジョン、エアロメッドは君にとても満足しているよ。君は本当に素敵だよ。
アリ、そうだね、大丈夫。全てうまくいってよかった。本当に気分がいいよ、ウォーリー。全く問題ないよ。
フレンドシップ・セブン、フレンドシップ・セブン、こちらはテキサス・コム・テックです。聞こえますか？オーバー。
こんにちは、テキサス。こちらはフレンドシップ・セブンです。はっきりと聞こえました。どうですか？どうぞ。
ロジャー、HFで問題なく受信できました。UHFを試してみましょう。オーバー。
こちらフレンドシップセブン、UHFです。オーバー。
了解、友情セブン、了解。CAPCOMに待機。
了解。
こちらテキサス・キャプション・コム、フレンドシップ・セブンです。聞こえますか？
ロジャー、テキサスキャップコム。はっきりと聞こえます。どうですか？
はっきりと聞こえます。こちらには質問はありません。観察を続けてください。
了解。こちらフレンドシップセブン。システムは全て正常に動作しています。数値を再度伝えました。これ以上時間を無駄にする必要はありません。観測のため、機首を約60度下げます。オーバー。
了解。TMで確認しました。以上。
了解。
こちらフレンドシップセブン。エルパソ上空を順調に通過しました。雲の隙間から街が見えました。
フレンドシップセブンは現在、完全な雲層の上を飛行中です。
現在、ピッチングを60°まで下げています。ロールとヨーの軌道姿勢です。
これは……
カナベラル通信技術。どうやってコピーするんだ？オーバー。
こんにちは、カナベラル通信技術部です。フレンドシップ・セブンです。はっきりと聞こえます。調子はどうですか？
了解、フレンドシップ・セブン。こちらはカナベラル通信技術局。こちらもはっきりと聞き取れました。キャプテン・コムを待機させてください。
了解。
こんにちは、キャプテン・コマンダー。フレンドシップ・セブン。燃料は62～60パーセント、酸素は62～95パーセント、アンペアは23です。オーバー。
フレンドシップ・セブン、はっきりと聞こえています。ブラボータイム3回をあげます。オーバー。
了解、ブラボー3点。よろしいですか？
...3 チャーリー。オーバー。
了解、3チャーリー。
正解です。今回はレトロ設定を手動で変更してください。以上です。
了解。04 プラス 32 プラス 38 です。
了解。逆行時間は 04 + 32 + 38 にリセットされます。以上。
了解、セブン。3周目の軌道では、ジャイロを通常位置またはフリー位置のどちらでもお好みに合わせて使用​​することをお勧めします。そうすれば、3周目の逆噴射前にスキャナーが正しくプログラムされていない場合でも、姿勢参照のためにジャイロをフリー位置で使用できます。以上。
了解。フレンドシップ・セブンです。ジャイロのラインアップはまずまず、かなり良い状態だと思います。夜側のチェックでは問題なかったのですが、また流れてしまいました。しかも、どうやらかなり急激に。もう一度チェックしてみると、かなり回復したようです。ケージに入れる必要はありませんでした。オーバー。
了解、セブン、分かりました。問題は、逆噴射前に十分な光時間が取れないかもしれないってことだけです。
了解。
ご希望であれば、ジャイロをフリーポジションで作動させてください。以上。
了解。友情セブン。
それと、セブン、燃料を節約するために、カプセルを手動で漂わせることをお勧めします。オーバー。
了解。友情セブン。
セブン、こちらケープ。Zカルを待機。
了解。
R カル。
やめてください。
了解。
フレンドシップ・セブン、こちらはバミューダ・キャップ・コム。はっきりと聞こえます。
了解、バミューダ。君のこともはっきりと聞こえたよ。
セブン、こちらケープ。オーバー。
さあ、ケープ。
3 ブラボーの時間を修正します。オーバー。
了解、3ブラボー。
えっと、セブン、困った。秒数は 32 のはずです。オーバー。
了解。
良いショーでした。
了解。了解。
こんにちは、バミューダ。友情の七人。次は君だ。オーバー。
了解、フレンドシップ・セブン。君に何もあげるものはない。君は大丈夫だ。
ロジャー、こちらフレンドシップ・セブン。下の方にケープが見えています。ここからだと本当に綺麗ですね。
よし。よし。
あなたが知っているように。
そうだ、本当に、ソニー。
こちらはフレンドシップ・セブン、フロリダ。フロリダ州全体がまるで地図のように広がっているのが分かります。美しいですね。
とても良い。
この位置からでも、ミシシッピ・デルタまではっきりと見渡せます。
こちらフレンドシップ・セブン。エリアホテルから天気を確認中です。そちらの天気は良さそうです。復旧も問題なさそうです。
よかった。グランドタークで会いましょう。
はい、そうです。
実際、ここからは、その下の島々がすべてはっきりと見えます。そのはるか向こうまで見渡せますし、ホテル周辺は回復するには最高の場所です。
フレンドシップセブン、バミューダキャップコム。
さあ、バミューダ。
Cape では、バックアップのために手動で再度入力することをお勧めします。
了解、こちらはフレンドシップ・セブン。手動バックアップを推奨します。
この、この動作は非常に不安定です。特定の原因を特定することはできません。ヨー方向が一度だけ片側にずれたと思ったら、次の瞬間には反対方向にずれました。しばらくの間、ピッチがずれているように感じました。ピッチ方向の推力が少し引っかかっているように感じたので、修正を続けましたが、それも自然に直り、今度はダークサイドを抜けた直後にロール方向へ動きました。以上です。
了解しました。全て覚えました。血圧を測っていただけますか？
了解。スタンバイ。
フレンドシップセブン、あなたの第一酸素と第二酸素を私に分けてもらえませんか？
了解しました。一次酸素は 62 パーセント、二次酸素は 94 パーセントです。
了解。
こちらはフレンドシップ・セブンです。北を見上げるために、少し右にずらしてみます。
フレンドシップセブン、バミューダキャップコム。
さあ、バミューダ。
ファンインバーターの温度は 205 [度] で、温度は 195 [度] です。
ロジャー、本当にいいですね、ガス、大丈夫です。
体調は良いですね。
了解。
フレンドシップセブン、今からHFに行きたいですか？
了解、フレンドシップ・セブン。HFへ行きます。
フレンドシップ・セブン、バミューダ・キャップ・コム。HFではどう読むんですか？
バミューダ、フレンドシップ・セブン。はっきりと聞こえます。どうですか？
君は弱いけど読みやすいよ、ジョン。
了解。
フレンドシップ・セブン、バミューダ、TMとの連絡が途絶えました。
ロジャー、LOSを理解してください。
友情セブンです。またしても180度近くまで迷走してしまいました。
フレンドシップ・セブン、バミューダ・キャップ・コム。まだ連絡を取り合っていますか？
ロジャー、こちらフレンドシップ・セブン。180度地点あたりにいる。ガス、進行方向を向いてるよ。まだ受信してる？ オーバー。
フレンドシップ・セブン、バミューダ・キャップ・コム。私たちはあなたの言うことを聞きません。
ロジャー、バミューダ。
フレンドシップ・セブン、フレンドシップ・セブン、こちらはコムテック、コムテック。聞こえますか？オーバー。
こんにちは、カナリー・コム・テックさん。HFではどうですか？はっきりと聞こえます。以上です。
フレンドシップ・セブン、こちらはコムテックです。聞こえますか？オーバー。
了解、カナリア。
了解、ロジャー。カナリア諸島から5分ずつ読んで、5分ずつ読んで。以上。
了解、フレンドシップ・セブン。HFでもはっきりと聞こえました。
フレンドシップ・セブン、フレンドシップ・セブン、こちらはカナリー・キャップ・コム。はっきりと聞こえました。
了解、カナリア。こちらもはっきりと聞こえます。
駅の簡単なレポートをいただけますか？オーバー。
こちらフレンドシップセブン。燃料は62～54[パーセント]。酸素は62～94[パーセント]、アンペアは24。オーバー。
オート燃料は63パーセント、マニュアル燃料は94パーセントだと理解してください。以上です。
マイナス。手動燃料は54パーセント、54パーセント。オーバー。
54パーセント。以上。
カナリア、54パーセントの5/4で手動燃料を手に入れましたか？オーバー。
了解。手動燃料は54パーセントです。
フレンドシップセブン、こちらはカナリアキャップコムです。調子はどうですか？
こちらはフレンドシップセブン。気分は良好です。何の影響もありません。
フレンドシップ・セブン。カプセルの周りにまだ粒子が見えますか？
いいえ。こちら側では見かけないようです。カナベラルを出て前を向いた直後に少しだけ見えました。その時、粒子は私の方に向かってきていました。私は出発する途中だったので、カプセルから来たものではないことは分かっています。これまで、日の出のたびに大量の粒子を見てきました。以上です。
もう一度言います、友情セブン。
私が見た粒子は、毎回主に日の出の時間帯でした。以上。
分かりました。どのコントロールモードになっていますか？
こちらフレンドシップセブン。マニュアル中。オーバー。
了解。分かりました。
フレンドシップ・セブン、こちらはカナリー・キャップ・コム。エアロメッドが話したいそうです。オーバー。
了解。どうぞ、エアロメッド。
カナリー外科医です。吐き気はありますか？それとも、飛行中ずっと吐き気を感じていましたか？
こちらフレンドシップセブン。陰性です。飛行中はずっと普通に感じていました。大丈夫です。オーバー。
とても良いですね。カプコンに戻ります。
フレンドシップセブン、フレンドシップセブン、インバータの温度をこの時間にしたいですか？
了解。こちらはフレンドシップセブン。どうぞ。
了解。カナリーシステムズに引き継ぎます。
フレンドシップ・セブン、こちらはカナリーシステムズです。聞こえますか？
どうぞ、Canary Systems さん、どうぞ。
地上のシステムは今のところほぼ正常に見えます。温度は少し高めですが、特に危険な兆候はありません。最新の報告によると、インバーターの温度は約200度と210度ですが、危険な状態ではないようです。この温度を維持しているはずです。お分かりですか？
了解。友情セブン。
その他のシステムはすべてあなたが報告したとおりです。
フレンドシップ・セブン、フレンドシップ・セブン、こちらはアトランティック・シップ・キャップ、通信技術です。聞こえますか？オーバー。
こんにちは、アトランティック・キャップ・コムです。はっきりと聞こえました。どうですか？どうぞ。
フレンドシップ・セブン、フレンドシップ・セブン、こちらはアトランティック・シップ・コム・テック。君たちの声が聞こえている。弱々しくも壊れている。弱々しくも壊れている。
了解。フレンドシップ・セブン。燃料64～54パーセント、酸素62～94パーセント、アンペア23。オーバー。
こんにちは、大西洋の船です。アトランティック・キャップ・コムです。フレンドシップ・セブン、受信しましたか？オーバー。
フレンドシップ・セブン、こちらATS Cap. Comです。聞こえますか？オーバー。通信モードは？オーバー。
こちらフレンドシップ・セブン。現在HFです。通信が安定していれば、UHFに切り替えます。オーバー。
了解、フレンドシップ・セブン。TMとの交信を確認しました。UHFに切り替えてください。
了解。UHFに切り替えます。
アトランティック船、こちらフレンドシップセブン。オーバー。
こんにちは、アトランティック船。フレンドシップ・セブン。オーバー。
フレンドシップ・セブン、こちらATSキャプテン・コム。通信の最後の部分だけ読んでください。もう一度言ってください。
アトランティック・シップ、こちらフレンドシップ7号です。ケープ岬へ行っていただけませんか。カプセルを180度の位置まで流してしまい、現在、方向転換をしています。イアンが水平線と潜望鏡に一直線になった時、姿勢指示が大きくずれています。ロールは右30度、ヨーは右35度、ピッチはプラス40度を示しています。軌道姿勢の時は、プラス40度です。オーバー。
受け取りましたか？
了解しました、フレンドシップ・セブン。少し読み方が不自然です。姿勢に矛盾があります。ロールで右30度、ヨーで右35度、ピッチでプラス40度です。確認をお願いします。以上。
はい、わかりました。現在カプセルの再調整を行っており、ダークサイドに堕ちる前にジャイロスコープのケージを取り外しています。以上です。
了解。待機しておきます。
こちらフレンドシップセブン、ATSです。受信できましたか？
了解、フレンドシップ・セブン。はっきりと聞こえました。以上。
こちらフレンドシップセブン、現在軌道姿勢、ジャイロをケージしています。
ログ。
ジャイロをケージに入れます。準備完了です。
こちらフレンドシップセブン。ジャイロは正常に戻り、軌道姿勢に戻ります。再度試みます。オーバー。
了解。待機しています。
友情セブン。行くぞ。今すぐ準備完了。
フレンドシップ・セブン、こちらATS Cap.Com。聞こえますか？オーバー。
ロジャー、ATS。
友情セブン、弱くなってるぞ、弱くなってるぞ。オーバー。
こちらフレンドシップ・セブン。ATS、聞こえませんでした。
フレンドシップ・セブン、こちらはザンジバル・コム・テック、HF UHFで送信中です。
フレンドシップ・セブン、フレンドシップ・セブン、こちらはザンジバル・コム・テック、HF/UHFで送信中。聞こえますか？オーバー。
こんにちは、ザンジバル・コム・テック。ザンジバル・コム・テック、フレンドシップ・セブン。弱々しいながらも読みやすい声で迎えてくれます。調子はどう？オーバー。
フレンドシップ・セブン、フレンドシップ・セブン、こちらはザンジバル・コム・テック。HF UHFを送信中。弱くて聞き取りにくい。弱くて聞き取りにくい。コピー禁止。オーバー。
了解。フレンドシップ・セブン。こちらも少し不明瞭な音声で受信しています。調子は良好です。燃料5、訂正。燃料64～48パーセント、酸素52～92パーセント。以上。
フレンドシップ・セブン、こちらはATS Cap. Comです。あなたの発言は、非常に明瞭に理解しています。なぜそのような態度をとったのか、その理由を教えていただけますか？
こちらフレンドシップセブンです。いい質問ですね。私も知りたいです。これらのエラーは飛行中ずっと断続的に発生していました。ジャイロをケージしたり、再びケージしたり、ケージしたり、ケージを解除したりしました。今は軌道姿勢に戻りましたが、そうではありません。姿勢指示器は軌道姿勢を示していますが、そうではありません。地平線を見ると、ロールは約20度右に、ピッチは約20度下げすぎています。目視ではピッチは約55度下がっており、ロールは約20度右に下げています。ヨーは今のところ正常に保たれているようです。以上です。
フレンドシップセブン、ATS Cap.Com。
アトランティック船、こちらフレンドシップセブン。オーバー。
こちらはフレンドシップセブン、日没に近づいています。
フレンドシップ・セブン、フレンドシップ・セブン、こちらはザンジバル・コム・テック。HF・UHFで送信しています。HFで受信確認をお願いします。オーバー。
フレンドシップ7の録画です。窓には逆噴射による汚れがかなり付着していて、他にもいろいろあります。発射台から離陸する際に、もしかしたら虫を潰してしまったのかもしれません。窓の外側には血痕のようなものが付着しているかもしれません。太陽側を周回していると、本当に観測が非常に困難になります。
フレンドシップ・セブン。太陽はまた沈みつつある。ヨーイングの自動調整を解除し、太陽を観察するために少し左にヨーイングする。
マーク、太陽は沈みました。
そして、現時点では黄道光はほとんど、あるいは全く見えません。
こちらはフレンドシップ・セブン。ヨーハンドルを引いて飛行中。手動ヨーで操縦中。
地平線はオレンジ色の帯のように見えます。太陽が沈み、両側に大きく広がり、おそらく太陽の両側45度ほどになりますが、昇ってくると明るい黄色になり、その後非常に濃い青になり、さらに非常に明るい青になり、そして空の黒まで続きます。
もう一度、私の下で稲妻が光るのがはっきりと見えます。
フレンドシップ・セブン、フレンドシップ・セブン、こちらはザンジバル・コム・テックです。HF/UHFで送信しています。HFで受信確認をお願いします。オーバー。
こんにちは、ザンジバル通信技術局です。HFのフレンドシップ・セブンです。聞こえますか？オーバー。
フレンドシップ・セブン、こちらはザンジバル・カプ・コムです。あなたのメッセージは弱々しく、判読不能です。
了解。私の言葉が弱々しく、意味不明瞭なのは理解してください。
こちらフレンドシップ・セブン。カプセルをヨーイングで自動操縦から外し、夕日を見るために左へ移動しました。現在は3軸全て自動操縦に戻っています。手動でバックアップしています。以上。
了解、フレンドシップ・セブン、3軸全てが自動制御で、手動でバックアップしていることを理解しました。よろしいですか？オーバー。
それは肯定的です。
私の足元にはかなり広い嵐の領域があります。右手の地平線上、ずっと遠くに稲妻が見えるくらいですから、きっと広範囲に広がっているのでしょう。ここのほぼ真下にも稲妻が見えます。夜になると、ここの暗い側でとても明るく現れます。まるで爆竹が鳴っているようです。オーバー。
ザンジバル、こちらフレンドシップ・セブン。報告した時に燃料は届きましたか？オーバー。
最後の通信を繰り返します。オーバー。
了解。こちらフレンドシップセブン。燃料は60～55パーセント、酸素は60～92パーセント、アンペアは22です。オーバー。
こちらフレンドシップセブン。電圧はすべて25以上です。オーバー。
こちらフレンドシップ7、高度3フィート42インチ（約3.42メートル）です。ヨハネスブルグ上空を飛んでいるところですが、この峠からは南アフリカの姿は見えません。オーバー。
ザンジバル・キャップ・コム。聞こえますか？オーバー。
了解、ザンジバル。君の文章は弱々しいけど、読めるよ。
ザンジバル・カプ・コム、フレンドシップ・セブンからHFで連絡です。下には長い筋状の雲が見えています。右側では、一般的な気象パターンのようなものが浮かび上がっています。3プラス44です。
こちらフレンドシップ・セブン。操縦系統の作動に関する観察ですが、長時間手動操縦、あるいはフライ・バイ・ワイヤ操縦を行うと、ジャイロシステムに何らかの理由でかなりの誤差が生じるようです。様々な姿勢変化が生じます。例えば、ヨー角を約180度回転させ、しばらくその姿勢を維持した後、再び元に戻した際に、ロール角で30度、ヨー角で35度、ピッチ角でプラス40度の誤差が生じました。
こちらはフレンドシップ・セブン、手動ピッチで行きます。
フレンドシップ・セブンです。スラスターが部分的に固まったり、ピッチダウンで部分的に作動しているのを感じたことが何度かありました。そして、ちょうどピッチアップのレートで作動していたところ、突然ダウンスラストを感じて、機体がピッチダウンしました。今回も同じことが繰り返されたので、ピッチスラスターが時々固まることがあるのだと思います。
フレンドシップ・セブン、フレンドシップ・セブン、こちらはインディアン・コム・テックです。聞こえますか？オーバー。
こんにちは、インディアン・コム・テック、フレンドシップ・セブン。以上です。
フレンドシップ・セブン、こちらはインディアン・コム・テックです。非常に弱く、非常に不明瞭な音声です。UHFでキャプテン・コムに切り替えます。以上です。
了解。友情セブン。
フレンドシップ・セブン、フレンドシップ・セブン、こちらはUHFのインディアン・キャップ・コムです。聞こえますか？オーバー。
了解しました、インディアン・キャップ・コムです。はっきりと聞こえました。どうですか？
3対3くらい。君の方が強くなってきてるね。オーバー。
了解。フレンドシップ・セブン。燃料は60.45パーセント、酸素は60.92パーセント、アンペアは23。以上。
もう一度、酸素を言ってください。以上です。
了解。酸素濃度は60～92パーセント。以上。
了解しました。
フレンドシップ・セブン、こちらはインディアン・カプ・コム。コントロールモードは？オーバー。
こちらフレンドシップ・セブン。電源は入っていますが、動作が非常に不安定です。現在、手動でバックアップ中です。レトロファイアに適した姿勢になるように設定中です。以上。
了解しました。
こちらフレンドシップ・セブン。手動で操作できます。必要に応じて手動でバックアップし、引き継ぎます。オーバー。
了解しました。
フレンドシップ・セブン、こちらはインディアン・キャップ・コム。君たちの逆再生タイムを聞きました。コピーする準備はいいかい？オーバー。
こちらフレンドシップセブン。スタンバイ1。
待機しています。
友情セブン。どうぞ。
了解。エリア3デルタ、エリア3デルタは4時間12分32秒です。
了解。
エリア 3 デルタは 04 プラス 12 プラス 32 です。これで合っていますか?
了解。エリア3エコー、エリア3エコーは4時間22分12秒です。もう一度言います。4時間22分12秒です。以上。
了解。エリア3のエコーは04プラス22プラス12です。
了解。エリアホテルまでは4時間32分37秒です。もう一度言います。4時間32分37秒です。以上です。
了解。04プラス32プラス38。訂正して37です。時計に1秒の誤差があったので、逆算して38と設定しました。以上。
はい、そうです。時計に誤差があると思われます。以上です。
1秒の誤差です。確定です。正しい逆行時間は04+32+38であることをケープに確認してもらってください。以上。
了解。その通りです。
こちらフレンドシップ7です。また漂流しています。ヨー角を25度右に示しています。オーバー。
了解しました。
こちらフレンドシップセブン。見渡す限り、ほぼ雲が眼下に広がっています。オーバー。
了解しました。
フレンドシップ・セブン、こちらはインディアン・キャップ・コムです。外科医が話したいそうです。オーバー。
了解。こちらはフレンドシップセブン。
こちらが外科医です。このホップ中に、何らかの理由で二次酸素療法に切り替えましたか？ オーバー。
違います。ボトルが冷え始めているということ以外には、二次冷却の減少もよく理解できませんが、そこまで冷えるはずはありません。
TMの読み取り率は90パーセントです。あなたはどうですか？
私も90パーセント読んでいます。
65パーセントくらいかな。インディアン・サージョン。アウト。
了解。こちらフレンドシップ7号。機体は方向転換モードから外れたり入ったりを繰り返し、現在燃料を無駄にしている。手動で軌道姿勢を維持するようにする。オーバー。あるいはフライ・バイ・ワイヤで。オーバー。
了解。フライ・バイ・ワイヤで手動で。オーバー。
了解。
こちらフレンドシップ・セブン。フライ・バイ・ワイヤの各種制御モードを確認中。右方向への低推力は見られません。オーバー。
了解。右への低い突き上げがないことを理解しました。
了解。
他の軸の推力は低いですね。以上です。
了解しました。
こちらフレンドシップセブン。星の観測に出発です。
了解。何か見かけたら報告してください。以上。
了解。
フレンドシップ・セブン、こちらインディアン・キャップ・コム。何か見えますか？オーバー。
こちらフレンドシップ・セブン。了解です。現在、オリオン座がちょうど窓の真ん中にいて、姿勢を保つのにちょうどいい位置にあります。今は地平線を基準にしています。
フレンドシップ・セブン、こちらはムチア・コムテックです。聞こえますか？オーバー。
こんにちは、ムチア・コム・テックです。よく聞こえます。スタンバイです。ただいま運用中です。
フレンドシップセブン、フレンドシップセブン、ムチアコムテック。聞こえますか？オーバー。
こんにちは、Muchea Com Techさん。了解しました。はっきりと聞こえました。調子はどうですか？
フレンドシップセブン、フレンドシップセブン、ムチアコムテック。聞こえますか？オーバー。
こんにちは、ムチア・コムテック、ムチア・コムテック。了解。フレンドシップ・セブン。はっきり聞こえます。調子はどう？
以上。
了解。こちらはフレンドシップセブン。
了解、フレンドシップ・セブン。HFで3人ずつ読んでいます。オーバー。また電話していただけますか？
了解。フレンドシップ・セブン、HFではっきりと聞こえています。以上。
フレンドシップセブン、フレンドシップセブン、ムチェアコムテック、もう一度言ってください。
了解、ムチア・コムテック。フレンドシップ・セブン。はっきりと聞こえます。どうですか？
フレンドシップセブン、フレンドシップセブン、こちらはムチアコムテックです。聞こえますか？
了解、ムチア・コムテック、フレンドシップ・セブン。はっきりと聞こえました。調子はどうですか？
了解、友情セブン。3対3だ。カプコンへどうぞ。
了解。カプコンさん、こんにちは。フレンドシップセブン。調子はどうですか？
こんにちは、ムチア・カプ・コム、ムチア・カプ・コム、フレンドシップ・セブン。オーバー。
こんにちは、ムチェア・キャップ・コム、ムチェア・キャップ・コム。以上です。
私はどう？オーバー。
フレンドシップ・セブン、ムチア・キャップ・コム。どうだ？オーバー。
Muchea Cap Com: 友情セブン。はっきりと聞こえる。どう？
了解。電波が少し弱いですね。UHFに切り替えますか？オーバー。
了解。UHFに切り替えます。
友情セブン、ムチア・カプ・コム、どう読む？オーバー。
了解、ムチェア。はっきり聞こえた。どうだ？オーバー。
こんにちは、ムチア、フレンドシップ・セブン。はっきり聞こえますよ。どう？オーバー。
Muchea Cap Com。30分間のレポートをお願いします。
了解。こちらはフレンドシップ・セブンです。30分報告：重大な不具合が発生しており、まだ正常に動作していません。現在、フライ・バイ・ワイヤで運用しています。右フライ・バイ・ワイヤへの低推力は発生していません。以上。
了解しました。フライ・バイ・ワイヤでは右下スラスターがないのは理解しました。
それは肯定です。わかりましたか？
30 分間のレポート中に、Z および R Cal をお送りしたいと思います。
了解。大丈夫。
30分間のレポートをそこから始めますか?
こちらフレンドシップ・セブン。あと45秒でメッセージをお願いします。どうぞ。
ワシントン駐屯の米海兵隊司令官にメッセージを送ってほしい。今月の飛行時間4時間を確保したと伝え、飛行許可証の発行を要請してほしい。以上。
了解。そうします。
彼らはそれを支払うと思いますか?
分からない。調べてみるよ。
了解。これは飛行時間ですか、それともロケットの時間ですか？
空気より軽いよ、相棒。
ログ。
Z および R Cal をお送りします。
非常によく。
今来ます。
この手順、またはこの 30 分間の作業を開始する予定ですか?
はい、ゴルドさん、ヒューズスイッチは全て同じ位置です。何も変更していません。スクイブは作動状態、自動逆噴射はオフです。フライ・バイ・ワイヤ、オート、ジャイロはノーマルです。T字ハンドルは全て入っています。シーケンスパネルはランディングバッグがオフになっている以外は正常です。姿勢指示器がかなり不安定で、時々急激にずれてしまいます。特に私が操縦して再び姿勢に戻った時に顕著です。どうやらその時は大きくずれてしまったようです。
了解。
私の逆行時間はカプセル時間の 04 プラス 32 プラス 38 で、この時計の 1 秒の誤差を修正します。
それについては、他の作業が完了したらすぐに変更することをお勧めします。
了解。客室気圧は5.5%を維持しています。出発以来ずっとこの状態です。客室温度は90%、相対湿度は36%まで戻りました。冷却水の量も少し減っています。湿度がこれほど上昇しているということは、どこかで小さな水漏れがあったのかもしれません。以前は20%ほど下がっていましたから。冷却水の量は現在62%ほど減っています。宇宙服の吸気温度は70度、客室気圧は5.8度です。蒸気温度は4ポイントで48度です。酸素濃度は60～90%です。アンペアは24アンペアで、11アンペア、現在約115アンペアです。ファンは110アンペアです。以上です。
了解。スイッチ類はすべてアウトボードですか？
はい、そうです。右側は、燃料残量警告灯が点灯している以外は全て外側にあります。オーディオを切るスイッチは内側にあります。
中央のオフ位置（右側）にあるスイッチヒューズは、Retro Jettison と Retro Manual の 2 つだけです。以上です。
了解。コンフォートコントロールの設定は？
水上での設定を制御しますか?
ログ。
水はオン、キャビン温度は設定2です。スーツ温度の設定は1.7度を超えています。繰り返しますが、最高設定の1.7度を超えています。
了解しました。分かりました。ジョン、ジャイロ問題についてはどう思いますか？
うーん、どうだろう。すぐにここでできる限り慎重に位置合わせを始め、スキャナーがそれを検知して修正し、逆噴射姿勢が適切に取れるか確認したい。もしそうなら、自分で位置合わせする。以上。
了解。Indian Ocean Shipのドッグタイム、イージータイム、ホテルタイムの3つはお持ちですか？
はい、できました。問題なく取得できました。
さて、レトロクロックの推奨変更についてお伝えしました。レトロクロックでは、高トルクスラスターを逆噴射モードに使用していますね。フライ・バイ・ワイヤによる逆噴射とバックアップについてはどう思われますか？
えっと、フライ・バイ・ワイヤでは無理ですよ。マニュアル操縦でということですか。
いいえ、フライバイワイヤで進んで、手動プロポーショナルでバックアップできるという意味です。
はい。プログラムがきちんと動作し、良好な軌道姿勢を保っているようであれば、そのままにして手動でバックアップします。そうでない場合、ジャイロが少し前と同じようにコックされているようであれば、手動逆噴射のままにして、そのままにしておきます。
現在、手動プロポーショナルまたはフライバイワイヤを使用していますか?
今はフライ・バイ・ワイヤ状態です。
こちらフレンドシップ・セブン。ダークサイドでできる限り軌道に近い姿勢で臨みます。
フレンドシップ・セブン、ウーメラ・キャップ・コム。UHFとTMソリッドの通信回線があります。
了解、ウーメラ、はっきりと。
燃料は52〜45パーセント、酸素は60〜90パーセント、アンペアは25。以上。
こんにちは、Wommeraさん、受け取りましたか？以上です。
ロジャー、フレンドシップ・セブン。外科医は、まだ食べていないなら近いうちに食べるように勧めています。
こちらはフレンドシップセブン。ダメでした。最後のラウンドでは、問題に追われていたので食べませんでした。終わり。
フレンドシップセブン、燃料の測定値を出してみよう。オーバー。
もう一度言ってください、ウーネラ。
燃料の測定値を聞かせてください。以上。
了解。燃料計は50～45パーセント、補正は52～45パーセント、以上です。
了解…温度。以上。
もう一度言ってください。以上です。
友情セブン、君は消え去っている…体温。終わり。
了解。蒸気温度は49～49度です。以上。
了解、フレンドシップセブン。
こちらはフレンドシップ・セブン。もう少し水を流して、もう少し冷やせるか試してみます。
こちらはフレンドシップ・セブンです。フライ・バイ・ワイヤを操作すると、フライ・バイ・ワイヤのスイッチから小さなパチパチという音が聞こえます。ヘッドセットから聞こえます。
こちらはフレンドシップ・セブンです。180度旋回して日の出を見ました。それから、何だかよく分からない小さな装置も見ました。
カプセルから来ているようには全く思えない。数が多すぎる。あちこちに散らばっていて、何マイルも離れたところに散らばっているものもあるようだ。
こちらコムテック、カントンコムテックです。聞こえますか？オーバー。
さあ、カントン。
コムテック、ロジャー、はっきりと聞こえた。フレンドシップ・セブン、こちらは広州コムテック。弱々しい声だが、読み取れる。キャプテン・コムを待機せよ。
了解。
こちらカントンキャップコム。オーバー。
カントン・キャップ・コム、待機。すぐに報告します。レトロな姿勢に戻します。
OK。待機しています。
フレンドシップ・セブン、こちらはカントン・キャップ・コムです。通信は受信できていませんが、連絡は途絶えていません。オーバー。
ロジャー、カントン。ここは機動に忙しかったんだ。まだ君に報告していない。照明の設置と、逆噴射に備えてすべてを収納しようとしていたんだ。燃料は45～45%、酸素は60～90%、アンペアは23。逆行時間は04+32+38のままだ。オーバー。
了解、フレンドシップセブン。カントンが待機しています。
了解。
こちらフレンドシップ7、カントン。ジャイロを再びケージ・アンケージできるように、軌道姿勢に入ります。また発射です。オーバー。
了解、フレンドシップセブン。
ケープに通知するよう要求します。
フレンドシップセブン、カプコンさん。前回の通信を読んでいませんでした。もう一度聞いていただけますか？
了解、カントン。窓とスコープで軌道姿勢を確認した際、右ロール10度、右ヨー10度、ピッチプラス15度を指示していることをケープに知らせてください。以上。
フレンドシップ・セブン、ハワイ・コムテック。読み上げますか？オーバー。
はっきり聞こえます、ハワイ・コム・テック。調子はどうですか？
了解。HFではっきりと聞こえています。
ロジャー、こちらフレンドシップセブン。ジャイロを捕獲してアンケージする。
ハワイ通信技術、キャプテン通信、こちらフレンドシップ・セブン。燃料43～45パーセント、酸素60～90パーセント、アンペア23。オーバー。
こんにちは、ハワイ・コムテックです。受信できましたか？オーバー。
フレンドシップ・セブン、ttawaii Com Tech。了解。HFから転属だ。UHFに行くか？オーバー。
了解。UHFにします。
フレンドシップ・セブン、UHFは放送してる？オーバー。
ロジャー、UHFをはっきりと読んでください。
フレンドシップ・セブン、ハワイ・キャップ・コム。UHFではっきりと聞こえています。
フレンドシップセブン、セグメント51の地上で「ランディングバッグ展開」の表示を確認しました。これは誤信号ではないかと考えています。しかし、ケープから、ランディングバッグスイッチを自動位置にして、ランプが点灯するかどうか確認してほしいとの連絡がありました。同意しますか？オーバー。
わかりました。もしそれが彼らの推奨なら、試してみます。準備はいいですか？
はい、準備ができたら。
了解。ダメです。自動位置ではライトが点灯しませんでした。今はオフ位置に戻しました。以上。
了解しました。大丈夫です。この場合は、そのまま進めます。再突入シーケンスは通常通りです。
了解。再突入シーケンスは正常です。
フレンドシップセブン、レトロ前のチェックリストは完了しましたか?
こちらフレンドシップセブン。現在、事前準備とチェックリストを実施中。
了解。待機しておきます。
フレンドシップセブン、ハワイキャップコム。
さあ、ハワイ。
現時点で事前レトロチェックリストは完了しましたか?
はい、そうです。今ちょうど完成させているところです。
ロジャー。姿勢制御システムと視覚基準に関して、現時点でどのようにお考えですか？
ええと、今はオリエンテーションモードに入ったり出たりを繰り返していて、ヨーイングで燃料を無駄にしています。ヨーイングをカットする必要があるかもしれません。今のところは修正されているようですが、もしかしたらスキャナーがちゃんと修正しているのかもしれません。
ロジャー、あなたは今どんなモードですか?
自動的に入ります。
理解する。
ケープが時計を1秒変更することを望んでいることを理解しましたか?
いいえ。今すぐ変更します。
はい。今は4時32分37秒です。
TM の読み取りで確認します。
了解。
地上では問題なさそうです。インバーターの温度は少し高めで、150では225°、250では212°です。それ以外は概ね良好です。
了解。
外科医はあなたがまだ快適であるかどうかを知りたいと思っています。
ロジャー、体調はとても良いです。チェックリストが終わったら、すぐにエクササイズを始めます。
はい、ライトテスト中です。確認済みです。
はい、逆行まであと5分です。ライトが点灯しています。
ログ、逆行まであと5分、ライト点灯。
TMは解散します。フレンドシップ・セブン、GMTタイムハックしませんか？
了解しました。お願いします。
私のマークでは、G.m.t. は 19 プラス 15 プラス 45、つまりマークになります。
了解。
私のマークのGETは04プラス2になります....
カプセルの経過時間をもう一度言ってください。以上です。
新しいハックを教えてあげる。私の合図で04+28+35、つまり6秒になる。
了解。ケープからの逆行時間を計算してみます。打ち上げから私のマークまでの時間は04プラス28プラス45です。スタンバイ、2、3、4、マーク。
友情セブン、ハワイ・カプコン。最後は別れるところだったから、タイムハックの意図が読み取れなかった。
ロジャー、こちらフレンドシップ・セブン。4時29分10秒にもう一度タイムハックするよ。スタンバイ、7、8、9、MARK。
ハワイ、受け取りましたか？オーバー。
こんにちはハワイ、受け取りましたか？
こんにちは、カリフォルニア、フレンドシップ・セブン。以上です。
こんにちは、カリフォルニア・キャップ・コム。フレンドシップ・セブン。以上です。
こんにちは、カリフォルニアキャップコム。友情セブン。以上です。
フレンドシップ・セブン、こちらはカリフォルニア・キャップ・コムです。はっきりと聞こえましたか？
カリフォルニア・キャップ・コム、フレンドシップ・セブン、UHF。受信できましたか？オーバー。
こんにちは、カリフォルニア・キャップ・コム、フレンドシップ・セブン、UHF。オーバー。
フレンドシップ・セブン、カリフォルニア・キャップ・コム。どう読む？オーバー。
こちらフレンドシップセブン。はっきりと聞こえます。どう？どうぞ。
こんにちは、カリフォルニア・キャップ・コム。フレンドシップ・セブン。以上です。
カリフォルニア・キャップ・コム、フレンドシップ・セブン。終了。
セブン、こちらはカリフォルニア・コムテック、カリフォルニア・コムテックです。聞こえますか？オーバー。
こちらフレンドシップセブン。はっきりと聞こえます。どう？どうぞ。
ロジャー、フレンドシップ・セブン、こちらはカリフォルニア・コム・テックです。UHFではっきりと聞こえています。
ロジャー、こちらフレンドシップセブン。タイムを報告します。カプセルの経過時間は、私のマークで4+31+35です。2、3、4、マーク。すぐにケープに伝えてもらえますか？数秒の誤差があるようです。オーバー。
ロジャー、君の番だ。ジョン、レトロシークエンスのカウントダウンを知らせるよ。調子いいな。
了解。逆行時間は50秒しかない。オーバー。
ジョン、点数をつけましょう。45、マーク。
了解。
手動でバックアップ中です。以上。
ロジャー、ジョン。
燃料は39パーセントです
30秒です、ジョン。
了解。レトロ警告がオンになりました。
良い。
ジョン、テキサス上空を通過する間は、バックパックを背負ったままにしておいてください。聞こえますか？
了解。
シーケンスには15秒かかります。
了解。
5. 4、3、2、1、マーク
了解。レトロシーケンスは緑色です。
グリーンですね。態度も良さそうです。
レトロな態度はグリーンです。
ちょうど20時過ぎ。
もう一度言ってください。
秒。
了解。
5、4、3、2、1、発射。
了解、レトロが発射中です。
確かにそうですね。
そうなんですか。まるでハワイに帰っていくような気分です。
そんなことしないで、東海岸に行きたいんでしょう。
了解。火災のレトロライトは緑色です。
3つともここにあります。
了解。
ロジャー、レトロは止まった。100....
テキサスを通過するまでレトロなパックを背負ったままにしておいてください。
それは肯定的です。
チェック。
私たちが見た限りでは、かなり見栄えの良い飛行でした。
ロジャー、この問題以外はすべて順調に進みました。
あなたの態度はなかなかしっかりしていたようですね。何か裏付けは必要だったんですか？
ああ、かなり。ええ、かなり苦労しました。
ここから政府の仕事に就くには十分だ。
はい、良さそうです、ウォーリー。東部でお会いしましょう。
ログ。
わかったよ、坊や。
Fire Retro は緑色です。
了解。
ジェティソンレトロは赤。そのまま持ってるよ。
頭はいい。
言っておきますが、レトロが発射されると、それについては疑いの余地はありません。
あなたのコメントからそれを収集しました。
すべて順調です。簡単に状況をお伝えします。燃料は29～27パーセント。キャビンの気圧は5.5%、キャビン内の空気は88度、相対湿度は33パーセント。冷却水量は58パーセント、気温は71度、宇宙服の温度は71度、宇宙服の気圧は5.8パーセント、宇宙服内の蒸気温度は53度、酸素は一次側が60パーセント、二次側が89パーセントです。
こちら側はかなり良さそうです。姿勢は維持できているようでしたか？ヨー方向の逸脱はありましたか？
マイナス、非常に近い。バックアップして、それに沿って作業してみたら、まさに狙い通りに動いたように見えました。
ロジャー、ここでは特に違いは見られませんでした。
了解、よかった。ジェティソン・レトロに行く時間はある？オーバー。
テキサスがそのメッセージを伝えるでしょう。以上です。
了解。
こちらフレンドシップセブン、ヨーカットは自動、私はそれを手動で制御します。方向がずれたり入ったりし続けます。
了解、フレンドシップセブン。
こんにちは、テキサス。友情セブン。以上です。
フレンドシップ・セブン、カルキャップ・コム。読んでますか？
了解。
レトロパックをオンのままにしておくことについての検討は、テキサス経由でお知らせします。
ロジャー
了解です、海岸を越えて。
了解、ここは大丈夫です。
はい、
こちらがフレンドシップ・セブンです。エル・センターとインペリアル・バレーが下に見えます。ソルトン・シーも非常にきれいに見えます。
かなり緑になっているはずです。ここは雨が多かったです
はい、わかりました。
ジョン、海岸線に何かコントラストがあることに気づきましたか？
もう一度言ってください。
海岸線のコントラストはいかがでしょうか？
ネガティブ。
了解。
この辺りはかなり雲に覆われています。正確には、一部の地域しか見えません。ただ、北の方はかなりよく見えます。
こちらフレンドシップセブン、手動制御に移行します。
了解、フレンドシップセブン。
ここはガタガタと音がするので、手動で制御します。
了解。
フレンドシップ・セブン、グアイマス・カプ・コム、はっきりと読み上げています。
ロジャー、グアイマス、あなたの言うこともはっきりと聞き取れました。
フレンドシップ・セブン、フレンドシップ・セブン、こちらはテキサス・コムテックです。聞こえますか？
ロジャー、テキサス、どうぞ。
了解。5スクエアを読み上げました。テキサス・キャップ・コムに待機しています。
了解。
こちらテキサス・キャプション・コム、フレンドシップ・セブンです。再突入中は逆噴射装置をオンにしたままにしておくことをお勧めします。つまり、0.05gスイッチをオーバーライドする必要があります。これは、0.05gの時点で発生すると予想されます。また、スコープを手動で引き込む必要もあります。聞こえますか？
こちらフレンドシップセブン。理由は？何か理由があるの？オーバー。
現時点ではそうではありません。これはケープフライトの判断です。
了解しました。もう一度指示を言ってください。以上です。
レトロパッケージは、もう一度言いますが、投棄しないことをお勧めします。つまり、0.05gスイッチをオーバーライドする必要があります。これは、今から約4分15秒後に発生すると予想されます。また、スコープを手動で収納する必要があることも意味します。ご理解いただけましたか？
了解しました。発生時に手動で0.05gを入力し、スコープを手動で引き込む必要があります。それでよろしいでしょうか？
はい、そうですよ、フレンドシップセブン。
了解。
これはフレンドシップセブン、再突入姿勢をとるということですね、その場合。
フレンドシップ・セブン、ケープ飛行隊は、あなたが視界に入ったときにこの行動の理由を説明します。
了解。了解。フレンドシップ・セブン。
地上のすべては大丈夫そうです。
了解。こちらはフレンドシップセブン。
あなたの態度を確認してください。
了解。
フレンドシップセブン、こちらケープ。オーバー。
さあ、ケープ。フレンドシップセブン。
この時点で再突入姿勢に移行し、スコープを手動で格納することをお勧めします。
了解。スコープを手動で引っ込めます。
その間、着陸バッグが展開したかどうかは不明です。逆噴射式再突入装置を装着した状態での再突入は可能だと考えています。現時点では、そのような再突入には問題はないと考えています。以上です。
了解しました。
セブン、こちらケープ。オーバー。
さあ、ケープ。フレンドシップセブン。
04 44で0.05gと推定します。
了解。
その時に0.05gをオーバーライドします。
了解。友情セブン。
こちらフレンドシップ・セブン。現在は完全に手動操縦中です。これは、主にレトルト射撃後のヨーイングで、まだオリエンテーションモードのオンオフを繰り返していたため、完全に手動操縦です。バックアップしておきます…。
...再突入時に。
もう一度言ってください。
待機する。
こちらフレンドシップセブン。フライ・バイ・ワイヤに切り替えます。手動操縦は残り15%ほどです。
了解。再突入にはフライ・バイ・ワイヤを使用します。再突入中はできる限りゼロ角度を維持することをお勧めします。オーバー。
了解。友情セブン。
こちらフレンドシップセブン。フライバイワイヤで操縦中。マニュアルでバックアップを。オーバー。
了解しました。
セブン、こちらケープ。回収エリアの天候は良好で、波の高さは3フィート、雲量は10分の1、視界は10マイルです。
了解。友情セブン。
セブン、こちらケープ。オーバー。
さあ、ケープ、地面に伏せて、外に出るんだ。
...をお勧めします。
こちらはフレンドシップ・セブン。パックはただ放り出しただけだと思う​​。
こちらフレンドシップ・セブン。外はまさに火の玉。
こんにちは、ケープ。フレンドシップセブン。オーバー。
こんにちは、ケープ。フレンドシップセブン。オーバー。
こんにちは、ケープ。フレンドシップセブン。受信できましたか？オーバー。
こんにちは、ケープ。フレンドシップセブン。受信できましたか？オーバー。
…どう読む？オーバー。
はっきりと聞こえます。どうですか?
ロジャー、はっきりと聞こえました。調子はどうですか？
ああ、かなりいいですね。
了解。着弾地点は航続距離中の駆逐艦から1マイル以内です。
了解。
... 以上。
了解。
こちらケープ。推定時刻は04:50。オーバー。
了解、04 50。
はい、ピークGは通過しました。
セブン、こちらケープ。体調はどうですか？元気ですか？
体調は良いけど、あれは本当にすごいことだったよ。
レトロパックの大きな塊がずっと壊れていました。
非常によかったです。確かに切れてしまいましたが、それで正しいでしょうか?
了解。高度計は80,000を指しています。
ロジャー、はっきりと読み上げています。
了解。
セブン、こちらケープ。君たちは…航行中の駆逐艦から1マイル以内にいる。回復の天候は良好だ。オーバー。
了解しました。55,000、スタンバイ、マーク。
外では飛行機雲とかいろいろ出ています。
了解。高度をもう一度言ってください。話が逸れてしまいましたね。
かなり揺れている。まだリュックの一部が残っているかもしれない。湿気も取れない。
...再入国後のチェックリスト。以上。
友情セブン。早すぎた。かなり揺れながら出てきた。
出ました。
ロジャー、30,000 で出てきました。ヨー角は約 90 度です。
ロジャー、ホールディングは大丈夫ですか？
了解。良さそうです。
了解。
スコープは出てこなかった。
...チェックリスト。
ロジャー、スコープを外に出しています。
...チェックリスト。以上。
もう一度言ってください。
了解、再突入チェックリスト完了。高度1万フィートでメインを待機中。
了解。
高度1万フィートまで降りてきたら、シュノーケルを開けます。
了解です。シュノーケルが開いているのは理解しました。
了解。
メインシュートはグリーンに着地しました。シュートは展開済みで、高度10,800フィートでリーフコンディションにあり、シュートは美しいです。シュートは良好です。酸素緊急供給中ですが、シュートの状態は非常に良好です。降下率は約42フィート/秒です。シュートの状態は非常に良好です。
こんにちは、マーキュリー・リカバリー。こちらはフレンドシップ・セブンです。受信していますか？
マーキュリー・フレンドシップ・セブン、スティールヘッドだ。はっきりと聞こえる。オーバー。
了解、スティールヘッド。フレンドシップ・セブン。シュートは良さそうだ。オーバー。
ロジャー、シュートはよく理解できた。降下は正常だ。チャーリーか？オーバー。
了解しました。その通りです。降下は正常で、秒速40フィートを示しています。
体調は良いですが、少し暑いですね。以上。
了解、フレンドシップ・セブン。念のため言っておくが、君らの悪意ある行動をレーダーで捉えたので、今から向かう。オーバー。
了解。回復の見込みはどれくらいですか？オーバー。
フレンドシップ・セブン。スティールヘッド。待て。出て行け。
了解。友情7。7,000を示します。
フレンドシップ・セブン、こちらスティールヘッド。目視で確認したところ、約1時間でステーションに到着する見込みです。以上。
了解。1時間駅に到着。
こちらはフレンドシップセブン、衝突に備えて待機しています。
チェックリストを実行しているフレンドシップセブンです。
フレンドシップ・セブン、こちらスティールヘッド。ステーションでの見積もりを修正。到着予定時刻は20分。オーバー。
了解しました。ピックアップまで20分かかるようです。
友情セブン、チェックリストを確認中。
セブン、こちらケープ。ランディングバッグはグリーンに着いたか？オーバー。
友情セブン。もう一度言ってくれ、ケープ。
...グリーンに着陸？オーバー。
こちらフレンドシップセブン。まだ受信できません。もう一度繰り返してください。
グリーンにランディングバッグはありますか？オーバー。
ごめんなさい。聞こえないんです、ケープ。もう一度言ってください。
グリーンにランディングバッグはありますか？オーバー。
はい、大丈夫です。着陸バッグは緑色です。
フレンドシップ・セブン、こちらスティールヘッド。私の水上ガジェットによると、君の射程距離は私から6マイル。向かっている。オーバー。
ロジャー、6マイルは理解した。素晴らしいショーだった。
わかった。
スティールヘッド、こちらケープ・キャップ・コム。オーバー。
さあ、カプコン。
ケープ・キャップ・コム。特別な理由がない限り、カプセル内に留まることをお勧めします。オーバー。
もう一度言います。こちらはフレンドシップセブンです。
特別な理由がない限り、カプセル内に留まってください。オーバー。
了解。友情セブン。
フレンドシップセブン。衝突準備完了。まもなく墜落。
了解。
私が見えますか？
友情セブン。近づいてる。待機中。
了解。
さぁ行こう。
友情セブン。衝撃。救助補助具は手動です。
フレンドシップ・セブン、こちらスティールヘッド。水の中に留めておいて。調子はどうだ？オーバー。
了解。体調は大丈夫だ。カプセルは大丈夫そうだな？オーバー。
友情セブン、前回の件を参考にして。肯定だ、カプセルはここから見栄えが良い。以上。
ロジャー、彼らは救助されるまで私をカプセルの中に留まらせたいと考えているようですね。
フレンドシップ・セブン、スティールヘッド。チャーリーだ。オーバー。
了解。
フレンドシップセブン、スティールヘッドがあなたを呼んでいます。
さあ、スティールヘッド。友情の七人。君は受け入れられない。
さあ、スティールヘッド。フレンドシップ・セブンが君の気持ちを汲んでいる。
いいえ。これはフレンドシップ・セブンです。彼の言うことは理解できません。
フレンドシップ・セブン、フレンドシップ・セブン、こちらスティールヘッド、スティールヘッド。オーバー。
さあ、スティールヘッド。友情セブン。
フレンドシップ・セブン、こちらスティールヘッド。窓越しに私が見えているのは確認できた。よろしいですか？オーバー。
ネガティブ。
ダメだ。こちらはフレンドシップセブン。
フレンドシップ・セブン、こちらスティールヘッド。回復まで約7分かかる見込みです。オーバー。
了解、7分です。首輪を付けた男たちを水の中に入れるのは理解していますね。それでよろしいですか？
フレンドシップ・セブン、スティールヘッド。了解。以上。
了解。
フレンドシップ・セブン、こちらスティールヘッド。今のところ体調は良好だと承知しています。チャーリーさんですか？
ええ、大丈夫です。体調は良好です。今は少し暑いですが、スーツファンはまだ回っているので大丈夫です。
スティールヘッド。了解。アウト。
スティールヘッド、こちらケープ。オーバー。
駅より呼び出し中... 聞こえました。もう一度言ってください。以上です。
ここはケープカナベラルです。おすすめです…以上。
スティールヘッドをケープから呼び出している局は理解しましたが、メッセージを読めません。もう一度テキストメッセージを送ってください。以上です。
了解。推薦は…宇宙飛行士。以上。
ケープ、こちらはスティールヘッド。お勧めの後、もう一度言ってください。以上。
宇宙飛行士に回収の進捗状況を報告してください。宇宙飛行士に回収の進捗状況を報告してください。以上。
スティールヘッド。ウィルコ。アウト。
フレンドシップ・セブン、こちらスティールヘッド。視界に入った。今から接近する。約4分後には回収作業を開始できるはずだ。オーバー。
了解。回復まであと4分。状態は良好です。
スティールヘッド。了解。ブレイク、グラウンドタックルなどはデッキで待機させてください。装備はすべて準備完了です。到着後約2分でご乗船いただけると思います。以上。
了解。
こちらフレンドシップ・セブン。とても暑い。いや、そうじゃなくて、ただここにじっと立って、できるだけ涼しく過ごそうとしているだけ。今、すごく暑いんです。
スティールヘッド。ロジャー、休憩、それは無視してください。
了解。
フレンドシップ・セブン、スティールヘッド。ヘリコプターが向かっています。現時点では約8分で到着予定です。オーバー。
了解。
フレンドシップ・セブン、スティールヘッド。救助後すぐに救助が必要になった場合に備えて、医療スタッフが待機しています。以上。
了解。友情セブン。
フレンドシップ・セブン、スティールヘッド。速度10ノット、接近を開始します。オーバー。
了解。友情セブン。
フレンドシップ・セブン、こちらスティールヘッド。全機器正常に作動しています。約3分で着岸予定です。オーバー。
ああ、ロジャー。
フレンドシップ・セブン、こちらスティールヘッド。全員停止、もう一度言います。エンジンは停止しています。ただいま船側へ向かいます。オーバー。
了解。
フレンドシップ・セブン、フレンドシップ・セブン、こちらスティールヘッド。聞こえますか？オーバー。
ロジャー、スティールヘッド、了解。フレンドシップ・セブン。君も一緒に来るつもりだ。
フレンドシップ・セブン、こちらスティールヘッド。現在1,000ヤード。オーバー。
了解。フレンドシップ・セブン。いいですね。
カプセルはなかなか良い形で浮いているように見えますが、あなたもそう思いますか？
フレンドシップ・セブン、こちらスティールヘッド。了解。カプセルはここから見ても問題なさそうだ。目視では損傷は確認できない。オーバー。
了解。
フレンドシップ・セブン、こちらは6 スパングル8。高度300フィートを周回中です。ここからはすべて正常に見えます。
了解。
いい姿勢で乗っていますね。オーバー。
了解。
