लिफ्ट बंद
आह, रॉजर; उड़ान भर ली गई है और घड़ी शुरू हो गई है।
जी जी, मैं आपकी बात स्पष्ट रूप से सुन पा रहा हूँ।
यह फ्रीडम सेवन है। ईंधन तैयार है, केबिन में 14 psi पर 1.2g ऑक्सीजन है, ऑक्सीजन भी तैयार है।
रॉजर...
फ्रीडम सेवन अभी भी जारी है
रोजर अच्छा दिख रहा है
यह सेवन है। ईंधन 1.8 ग्राम है, केबिन का दबाव 8 पीएसआई है, और ऑक्सीजन भी ठीक है।
केबिन का दबाव 5.5 पर स्थिर है। केबिन का दबाव 5.5 पर स्थिर है।
मुझे समझ आ गया, केबिन होल्डिंग 5.5 पर है।
ईंधन 2.5 ग्राम, केबिन 5.5 ग्राम, ऑक्सीजन 24 ग्राम, मुख्य बस 24 ग्राम और पृथक बैटरी 29 ग्राम है।
रॉज, मैं तुम्हें पाँच-पाँच करके पढ़कर सुनाता हूँ... ठीक है
ठीक है, अब यह बहुत आसान हो गया है। बहुत आसान।
आरे
यहां सात लोग हैं। ईंधन ठीक है, 4जी, 5.5 केबिन, ऑक्सीजन ठीक है, सभी सिस्टम ठीक हैं।
सब कुछ ठीक चल रहा है... ओके
5 ग्राम
कट-ऑफ। टावर जेटिसन ग्रीन
वश में कर लेना
हरा है
पेरिस्कोप लॉन्च हो रहा है और बदलाव की शुरुआत हो चुकी है।
एएससीएस ठीक है
नियंत्रण गतिविधियाँ
ठीक है, मैनुअल पिच पर स्विच कर रहा हूँ।
यह मैनुअल पिच है
पिच ठीक है
मैनुअल यॉ मोड पर स्विच करना
...समझें, मैनुअल यॉ
रॉजर फ्रीडम, ठीक है
यॉ ठीक है। मैनुअल रोल पर स्विच कर रहा हूँ।
रोल ठीक है
ठीक है, अच्छा लग रहा है...
पेरिस्कोप पर। कितना सुंदर नज़ारा है!
फ्लोरिडा के ऊपर बादल छाए रहेंगे। पूर्वी तट के पास 3 से 4 डिग्री सेल्सियस तक बादल छाए रहेंगे। हैटरस तक आसमान धुंधला रहेगा।
मुझे ओकीचोबी दिखाई दे रहा है। एंड्रोस द्वीप की पहचान कीजिए। चट्टानों की पहचान कीजिए।
रेट्रो 5 4 3 2... 1
प्रतिगामी क्रम प्रारंभ करें। प्रतिगामी दृष्टिकोण में हरे रंग हैं।
नियंत्रण सहज है
रेट्रो वाला, बहुत ही स्मूथ
रेट्रो दो
रेट्रो तीन
तीनों रेट्रो फायर हो गए हैं
ठीक है। तीन रेट्रो फायर हो चुके हैं। रेट्रो-जेटिसन वापस सक्रिय हो गया है।
बूस्टर...
नकारात्मक
फ्लाई-बाय-वायर स्विचिंग
रोल ठीक है
रॉजर; मेरे पास लाइट नहीं है
मेरे पास रोशनी नहीं है। मुझे पट्टियाँ गिरती हुई दिख रही हैं। मुझे एक आवाज़ सुनाई दी। मैं ओवरराइड का उपयोग करूँगा।
ओवरराइड का उपयोग किया गया, लाइट हरी है
आह, रोजर
पेरिस्कोप पीछे हट रहा है
मैं फ्लाई बाय वायर पर हूँ। पुनः प्रवेश करने की ओर अग्रसर हूँ।
आपने बटन पर लाल निशान दबा दिया।
ठीक है, बस्टर। पुनः प्रवेश स्थिति, एएससीएस को सामान्य स्थिति में स्विच कर रहा हूँ।
एएससीएस ठीक है
रेडियो जांच के लिए हाई-हाई मोड पर स्विच किया जा रहा है
फ्रीडम सेवन, कैप कॉम, एचएफ कैसे पढ़ते हैं?
आह, रॉजर, मैं तुम्हारी बात साफ़-साफ़ सुन पा रहा हूँ, हेफ़, डीके। मैं कैसे?
फ्रीडम सेवन, कैप कॉम। मैंने आपका जवाब नहीं पढ़ा।
आह, मुझे आपकी बात साफ-साफ समझ आ रही है, एचएफ। मेरा क्या हाल है?
यूएचएफ पर वापस
ठीक है। यह फ्रीडम सेवन है।
"G" बिल्ड-अप 3, 6, 9
ठीक है, ठीक है
मेरी बात स्पष्ट रूप से सुनाई दे रही है।
ठीक है
ठीक है
यह सेवन है - ठीक है
अब 45,000 फीट
40,000 फीट
मैं ASCS पर वापस आ गया हूँ
35,000 फीट
30,000 फीट
कैप कॉम, अब आप कैसे पढ़ते हैं?
आह, रॉजर, डेके, मैं आपकी बात साफ़-साफ़ समझ रहा हूँ। मैं कैसे?
इस पर स्विच करें...
आह, रोजर
ड्रोग 21 पर हरा है। पेरिस्कोप बाहर है। ड्रोग बाहर है।
ड्रोग डिप्लॉयमेंट ठीक है। मैंने 70 प्रतिशत ऑटो और 90 प्रतिशत मैनुअल मोड चुना है। ऑक्सीजन का स्तर अभी भी ठीक है।
और लगभग 15,000 फीट की गहराई पर स्नोर्कल काम करना बंद कर देता है।
आपातकालीन प्रवाह दर चालू है
मुख्य के लिए प्रतीक्षा कर रहे हैं
मुख्य हरे रंग पर
मुख्य ढलान पर चट्टानें बनी हुई हैं
मुख्य ढलान हरा है। मुख्य ढलान पर चट्टानें नहीं जमी हैं और यह अच्छा दिख रहा है।
मुख्य पैराशूट ठीक है। उतरने की दर लगभग 35 फीट/सेकंड है।
हेलो कैप कॉम। फ्रीडम सेवन। आप कैसे पढ़ते हैं?
नमस्कार कार्डफाइल 23, मैं फ्रीडम सेवन हूं। क्या आप सुन रहे हैं?
फ्रीडम सेवन, यह इंडियन कैप कॉम है, क्या आप मुझे सुन रहे हैं?
भारतीय पैराशूट समिति के सदस्य महोदय, मैं आपको एक रिपोर्ट देता हूँ। मैं 7,000 फीट की ऊंचाई पर हूँ, मेरा मुख्य पैराशूट ठीक है, लैंडिंग बैग हरी झंडी दिखा रहा है, मेरा पेरोक्साइड निकल चुका है, मेरी स्थिति अच्छी है।
रॉजर फ्रीडम सेवन, मुझे पता चला है कि आप 7000 फीट की ऊंचाई पर हैं, आपका मुख्य पैराशूट खुला है, आपका...सब ठीक है, ओवर।
जी हां - कृपया आगे पहुंचा दें
नमस्कार कार्डफाइल 23, कार्डफाइल 23, फ्रीडम सेवन। समाप्त।
फ्रीडम सेवन, फ्रीडम सेवन, यह कार्डफाइल 23 है, समाप्त
आह, ये सेवन है। कृपया कैप कॉम को संदेश भेजें। मेरी ऊंचाई अब 4,000 फीट है, स्थिति पहले जैसी है, मुख्य पैराशूट ठीक है, लैंडिंग बैग खुल गया है, पेरोक्साइड गिर गया है।
आह, रोग, समझो...
आह, कार्डफाइल 23, फ्रीडम सेवन
फ्रीडम सेवन, यह 23 है
मैं अभी लगभग 1,500 फीट की ऊंचाई पर हूँ। मुख्य पैराशूट अभी भी ठीक दिख रहा है। उतरने की दर 30 फीट/सेकंड दर्शा रही है।
आह, रोग
फ्रीडम सेवन, यह 23 है... मेरे पास केप कैप कॉम से ट्रांसमिशन हैं,
आह, रोजर
आह, फ्रीडम सेवन, यह केप कैप कॉम है, ओवर
यह सेवन है। आगे बढ़ो।
क्या इस समय आपके पास कुछ संदेश भेजने के लिए है?
नहीं। मैं बस इतना बता रहा हूँ कि मेरी हालत अभी भी अच्छी है। मैं प्रभाव के लिए तैयार हो रहा हूँ।
आरे
