Decollo
Ahh, Roger; decollo e il cronometro è partito
Sì signore, ti sento forte e chiaro.
Questa è Freedom Seven. Il carburante è a posto, 1,2 g in cabina a 14 psi, l'ossigeno è a posto
Roger...
Freedom Seven è ancora attivo
Roger sta bene
Questo è il Seven. Il carburante è a 1,8 g, la pressione in cabina è a 8 psi e l'ossigeno è a 1,8 g.
La pressione in cabina si mantiene a 5,5. La cabina si mantiene a 5,5
Capisco, la cabina è in attesa a 5,5
Il carburante è a posto, 2,5 g, la cabina è a 5,5, l'ossigeno è a posto, il bus principale è a 24 e la batteria isolata è a 29
Rog, ti leggo cinque per cinque... okay
Ok, ora è molto più fluido. Molto più fluido.
Roger
Sette qui. Carburante a posto, 4g, cabina 5.5, ossigeno a posto, tutti i sistemi a posto
Questo è tutto, i sistemi funzionano... okay
5g
Taglio. Torre di scarico verde
Disarmare
è verde
Periscope sta uscendo e la svolta è iniziata
ASCS va bene
Controllare i movimenti
Ok, passo al pitch manuale
Questo è il pitch manuale
Il tono è ok
Passaggio all'imbardata manuale
...capisci, imbardata manuale
Roger Freedom, okay
L'imbardata è ok. Passaggio al rollio manuale
Il rotolo va bene
Ok, sembra buono...
Sul periscopio. Che bella vista.
Copertura nuvolosa sulla Florida. Da 3 a 4 decimi vicino alla costa orientale. Oscura fino a Hatteras.
Vedo Okeechobee. Riconosco l'isola di Andros. Riconosco le barriere coralline.
retrò 5 4 3 2... 1
Inizia la retro-sequenza. In retro-atteggiamento sono verdi
Il controllo è fluido
Retrò, molto liscio
Retro due
Retro tre
Tutti e tre i retro sono sparati
Bene. Tre retro hanno sparato. Retro-jettison è tornato in azione.
Il booster...
Negativo
Commutazione fly-by-wire
Il rotolo va bene
Roger; non ho una luce
Non ho la luce. Vedo le cinghie che cadono. Ho sentito un rumore. Userò l'override.
Override utilizzato, la luce è verde
Ahh, Roger
Il periscopio si sta ritraendo
Sono su Fly By Wire. Sto andando verso l'atteggiamento di rientro
Hai premuto il pulsante rosso
Okay, Buster. Atteggiamento di rientro, cambio ASCS normale
ASCS va bene
Passaggio a HF per il controllo radio
Freedom Seven, Cap Com come si legge HF?
Ahh, Roger, ti sento forte e chiaro HF, Deke. Come faccio?
Freedom Seven, Cap Com. Non ho letto la tua risposta.
Ahh, ti leggo forte e chiaro HF. Come faccio?
Torna a UHF
Ok. Questa è Freedom Seven
"G" build-up 3, 6, 9
Va bene - Va bene
Arriva forte e chiaro
Va bene
Va bene
Questo è il settimo - Okay
45.000 piedi ora
40.000 piedi
Sono tornato su ASCS
35.000 piedi
30.000 piedi
Cap Com, come leggi adesso?
Ahh, Roger, Deke, vi sento forte e chiaro. Come faccio?
Passa a...
Ahh, Roger
Il drogue è verde a 21. Il periscopio è fuori uso. Il drogue è fuori uso.
Ok, al momento dell'attivazione del freno. Ho il 70% di auto e il 90% di manuale. L'ossigeno è ancora a posto.
E lo snorkel è (fuori) a circa 15.000 piedi
La portata di emergenza è attiva
In attesa del principale
Principale sul verde
Il paracadute principale è ridotto
Il paracadute principale è verde. Il paracadute principale sta venendo fuori senza terzaroli e sembra buono.
Il paracadute principale è buono. La velocità di discesa è di circa 35 piedi/sec.
Ciao Cap Com. Freedom Seven. Come leggi?
Ciao CARDFILE 23, sono Freedom Seven. Mi ricevi?
Freedom Seven, qui Indian Cap Com, mi senti?
Indian Cap Com, vi faccio un resoconto. Sono a 7.000 piedi, il paracadute principale è in buone condizioni, il sacco di atterraggio è sul verde, il perossido è fuoriuscito, le mie condizioni sono buone.
Roger Freedom Seven, ho capito che sei a 7000 piedi, il tuo paracadute principale è aperto, il tuo... è buono, sopra
Questa è una risposta affermativa, per favore trasmettila
Ciao CARDFILE 23, CARDFILE 23, Freedom Seven. Passo.
Libertà Sette, Libertà Sette questo è il CARDFILE 23, oltre
Ahh, qui è Seven. Rispondi a Cap Com, per favore. La mia altitudine ora è di 4.000 piedi, le condizioni sono come prima, il paracadute principale è buono, il sacco di atterraggio si è aperto, il perossido è fuoriuscito.
Ahh, Rog, capisci...
Ahh, CARTA 23, Libertà Sette
Libertà Sette questo è 23
Ora sono a circa 450 metri. Il paracadute principale sembra ancora in buone condizioni. La velocità di discesa indica 9 metri al secondo.
Ahh, Rog
Freedom Seven questo è 23 Ho... trasmissioni da Cape Cap Com, oltre
Ahh, Roger
Ahh, Freedom Seven, questa è Cape Cap Com, finita
Questo è il Sette. Vai avanti
Hai qualcosa da trasmettere in questo momento, oltre
Negativo. Il solo fatto di riferire le mie condizioni è ancora positivo. Mi sto preparando all'impatto.
Roger
