Взлёт
Ах, Роджер; взлет, и часы запущены.
Да, сэр, читаю вас вслух и четко.
Это Freedom Seven. Топливо заправлено, перегрузка кабины 1,2 г при давлении 14 psi, кислород заправлен.
Роджер...
«Свобода Семь» по-прежнему в действии.
Роджер отлично выглядит
Это «Семь». Топливо подается в объеме 1,8 г, давление в кабине 8 psi, кислород подается.
Давление в салоне держится на уровне 5,5. Давление в салоне держится на уровне 5,5.
Я понимаю, задержка посадки в каюте составляет 5,5.
Топливо в норме, 2,5 г, салон 5,5 г, кислород в норме, основная шина 24, изолированная батарея 29.
Рог, я тебя читаю пять на пять... хорошо?
Хорошо, теперь всё намного плавнее. Намного плавнее.
Роджер
Семь здесь. Топливо в норме, 4g, салон 5,5 л.с., кислород в норме, все системы в норме.
Всё готово... ладно
5 г
Отсечка. Башня сбрасывает зеленый цвет.
Разоружение
зеленый
Periscope выходит на рынок, и начался переломный момент.
ASCS в порядке.
Контроль движений
Хорошо, переключаемся на ручную настройку тангажа.
Это ручная настройка высоты тона.
Высота тона приемлемая.
Переключение на ручное управление рысканием
...понимаю, ручное рыскание
Роджер Фридом, хорошо?
Рыскание в порядке. Переключаюсь на ручной крен.
Ролл в порядке
Окей, выглядит неплохо...
На перископе. Какой прекрасный вид!
Облачность над Флоридой. 3-4 десятых дюйма у восточного побережья. Затенение до Хаттераса.
Я вижу остров Окичоби. Определите остров Андрос. Определите рифы.
ретро 5 4 3 2... 1
Начните ретро-последовательность. В ретро-настроении — зелёный цвет.
Управление плавное
Ретро, ​​очень гладкий.
Ретро два
Ретро три
Все три ретро-оружия выпущены.
Хорошо. Произведено три выстрела из ретро-ствола. Сброс ретро-ствола снова в боевую готовность.
Усилитель...
Отрицательный
Переключение системы управления по проводам
Ролл в порядке
Роджер; у меня нет света.
У меня нет света. Я вижу, как ремни отваливаются. Я слышал шум. Я воспользуюсь функцией принудительного включения.
Использована функция принудительного управления, индикатор горит зеленым.
Ах, Роджер
Перископ убирается
Я нахожусь в режиме управления по проводам. Настрой на возвращение в атмосферу.
Вы нажали на красную кнопку.
Хорошо, Бастер. Положение при входе в атмосферу, переключение ASCS в нормальный режим.
ASCS в порядке.
Переключаюсь на КВ для проверки радиосвязи.
Freedom Seven, Cap Com: как читать ВЧ-диапазон?
Ах, Роджер, я тебя прекрасно слышу, Дик. Как дела?
Freedom Seven, Cap Com. Я не читал ваш ответ.
Ах, HF, читаю тебя очень хорошо. Как у меня?
Вернуться к УВЧ
Хорошо. Это "Свобода Семь".
Нарастание "G" 3, 6, 9
Хорошо - Хорошо
Всё слышно громко и чётко.
Хорошо
Хорошо
Это Севен. — Хорошо.
Сейчас на высоте 45 000 футов.
40 000 футов
Я снова на ASCS
35 000 футов
30 000 футов
Командир штаба, как вы теперь читаете?
Ах, Роджер, Дик, я вас прекрасно слышу. А как у меня?
Переключиться на...
Ах, Роджер
Конусный тормоз зелёный, 21. Перископ выдвинут. Конусный тормоз выдвинут.
В целом, с раскрытием тормозного конуса всё в порядке. У меня 70 процентов автоматического режима, 90 процентов ручного. С кислородом всё в порядке.
А трубка для подводного плавания выдвинута примерно на высоте 15 000 футов.
Аварийный расход включен
Ожидание начала основного события.
Главный на зелёном
Основной желоб зарифлен.
Основной желоб зелёный. Основной желоб освобождается от рифов, и выглядит он хорошо.
Основной парашют в порядке. Скорость снижения составляет примерно 35 футов/сек.
Здравствуйте, командир подразделения «Свобода Семь». Как вы читаете?
Здравствуйте, КАРТОЧНЫЙ ФАЙЛ 23, это «Свобода Семь». Вы меня слышите?
Freedom Seven, это Indian Cap Com, вы меня слышите?
Уважаемая индийская комиссия по контролю за воздушным движением, позвольте мне сообщить вам о ситуации. Я на высоте 7000 футов, основной парашют в порядке, посадочная сумка включена (зеленый сигнал), перекись водорода закончилась, мое состояние хорошее.
Роджер Фридом Севен, я так понимаю, вы находитесь на высоте 7000 футов, ваш основной парашют открыт, всё в порядке, всё хорошо, конец пути.
Да, подтверждаю — пожалуйста, передайте дальше.
Привет, КАРТОЧНЫЙ ФАЙЛ 23, КАРТОЧНЫЙ ФАЙЛ 23, Свобода Семь. Конец связи.
«Свобода Семь», «Свобода Семь», это КАРТОЧКА 23, конец.
А, это Севен. Передайте, пожалуйста, в командный пункт управления. Моя высота сейчас 4000 футов, условия как и раньше, основной парашют в порядке, посадочная подушка раскрыта, перекись водорода слита.
Ах, Рог, понял...
Ах, КАРТОЧНЫЙ ФАЙЛ 23, «Свобода семь»
«Свобода Семь», это 23.
Сейчас я на высоте около 1500 футов. Основной парашют по-прежнему в хорошем состоянии. Скорость снижения показывает 30 футов/сек.
Ах, Рог
Freedom Seven, это 23-й номер. У меня есть... передачи с мыса Кейп-Кап-Ком, более
Ах, Роджер
Ах, Freedom Seven, это Cape Cap Com, конец связи.
Это Севен. Продолжайте.
Вам необходимо что-либо передать в данный момент?
Нет. Достаточно просто сообщить о своем состоянии. Я готовлюсь к удару.
Роджер
